Domain	Topic	News	Label
Celebrity		Có phải đĩa đơn mới của Drake có nghĩa là anh ấy đã hoàn thành album gần đây nhất của anh ấy?	Legit
Celebrity	Angelina Jolie Amal Alamuddin: Đó là ar	hen George và Amal Clooney đã tổ chức lễ cưới lần thứ hai vào ngày 25 tháng 10, một lần nữa hai vị khách rất đáng chú ý bị mất tích - Brad Pitt và Angelina Jolie không thấy đâu	Fake
Celebrity	Một điều cho Blondes? Brad Pitt đã sẵn sàng để tiếp tục với Margot Robbie	Brad Pitt có trở lại với cô gái tóc vàng không? Ngay sau khi chia tay với Angelina Jolie, những tin đồn đã xoay quanh việc hóa học tại chỗ của Pitt với nữ diễn viên Đồng minh Marion Cotillard. Liên kết với nhiều bạn diễn trong suốt sự nghiệp lâu dài của anh ấy, bao gồm cả người sắp trở thành người yêu cũ của anh ấy, không có gì lạ khi Jolie không muốn anh ấy làm việc với vỏ bom tóc vàng, Margot Robbie. Một nguồn độc quyền cho các báo cáo của OK, ngay bây giờ, anh ấy nghĩ rằng cô ấy là cô gái nóng bỏng nhất Hollywood. Theo nguồn tin này, nam diễn viên 41 tuổi và Chủ tịch của Kế hoạch B Films đã cố gắng tán tỉnh cô cho nhiều dự án phim. Đây là một chủ đề nhức nhối với Angie, người đã chặn họ làm việc cùng nhau một vài lần. Bây giờ anh ấy độc thân một lần nữa, bạn có thể mong đợi Brad sẽ theo đuổi Margot với một niềm đam mê. Và ai có thể trách anh ta? Người đẹp Úc 26 tuổi đã được mệnh danh là Angelina Jolie mới, người hâm mộ khuấy động nỗi sợ hãi trong lòng những người vợ nổi tiếng. Cô có danh tiếng riêng về hóa học tại chỗ với các diễn viên đã kết hôn trong đó có Smith. Đó là những cảnh sex nóng bỏng và nặng nề và những bức ảnh xuất hiện trong số họ trông thật ấm cúng từ máy ảnh, chính Smith đã phải giải quyết những tin đồn trên twitter.	Fake
Celebrity	Tom Hiddleston Choáng váng Taylor Swift đã giới thiệu anh ấy trên Album mới: Đây là hy	Hile hầu hết những người đang hoặc đang ở trong cuộc sống của Taylor Swift rất có thể biết họ sẽ được gọi ra khỏi album của cô ấy, Tom Hiddleston nghĩ rằng anh ấy an toàn Nhưng, được nhắc đến anh ấy trong TO track Đây là những gì anh ấy nghĩ	Fake
Celebrity	JENNIFER ANISTON HINTS TẠI FRUNENDS REUNION	"Jennifer Aniston đang khiến người hâm mộ Friends rất vui mừng Nữ diễn viên gợi ý cô sẽ sẵn sàng xuất hiện trong một cuộc hội ngộ của chương trình NBC đình đám. ""Điều duy nhất tôi có thể nghĩ làm có lẽ là để vui khi thực hiện một chương trình Lễ Tạ ơn,"" Aniston nói trên một chương trình trò chuyện của Anh. Tuy nhiên, một phát ngôn viên của arner Bros., studio sản xuất Friends, nói với tờ New York Post rằng không có cuộc thảo luận sơ bộ nào về chương trình hội ngộ Friends."	Fake
Celebrity	Lindsay Lohan: Starlet Lusting sau Vladimir Putin	"LiLo bất ngờ nhắm vào đôi mắt rực lửa của mình vào ""Kremlin Krotch"", nói với bạn bè rằng cô sẽ lên giường và cưới người đàn ông khét tiếng Xô Viết Vladimir Putin - và sau đó được chính thức trao vương miện ""Công chúa Pootie-Tang của Nga"""	Fake
Celebrity	Cuộc tranh luận về khoa học Katie Holmes Jenna Elfman bị bắt trong vụ lúng túng 'GMA'	Lần đầu tiên, bộ phim tại Good Morning America không liên quan đến Robin Roberts và kẻ thù mới của cô, Michael Strahan.	Fake
Celebrity	Kiến Kanye est tham gia kinh doanh mỹ phẩm như Kylie	Kanye est muốn đối đầu với chị dâu nổi tiếng của mình ... lặn đầu tiên vào công ty mỹ phẩm do Kylie Jenner thống trị.	Fake
Celebrity	Khiêu vũ với dàn sao 2017 Bao gồm Charo, Bonner Bolton, Heather Morris More	"Bạn đang khiêu vũ với những vì sao? Hãy cùng tìm hiểu Dàn diễn viên Dancing with the Stars 2017 mới được công bố trên Good Morning America Các thí sinh mùa 24 đã ra mắt trên Season Premiere, cũng đánh dấu tập thứ 400 của Dancing with the Stars. Chương trình phát sóng NGÀY 8 | 7c trên ABC. Đội hình của mùa giải này bao gồm Bonner Bolton, Mr. T, Olympians Simone Biles và Nancy Kerrigan, Heather Morris và cô gái ""Cuchi-Cuchi"" ban đầu, Charo, chỉ kể tên một vài người. Kiểm tra toàn bộ dàn diễn viên Dancing with the Stars dưới đây sau khi bạn tận hưởng số mở màn tuyệt vời từ buổi ra mắt phần 24"	Legit
Celebrity	Kirsten Dunst giải thích lý do cô khóc trên thảm đỏ Cannes 2017	Kirsten Dunst bị phát hiện khóc một cách bí ẩn trên thảm đỏ tại Liên hoan phim Cannes năm nay, và bây giờ có vẻ như chúng ta có một lời giải thích cho sự bùng nổ bất ngờ.	Legit
Celebrity	Bên trong phòng tắm em bé của Beyoncé	Đừng hành động như bạn không biết Beyoncé sẽ tắt nó khi đi tắm em bé.	Legit
Celebrity	Hoàng tử - Sự thật đằng sau việc dùng thuốc quá liều	"Như ENQUIRER đã báo cáo, Prince đã được chẩn đoán nhiễm HIV, loại virus gây ra bệnh AIDS, vào những năm 1990. Sự khôn ngoan của Đức Giê-hô-va đã chọn không chiến đấu với căn bệnh chết người bằng thuốc do đức tin của anh ta, tin rằng ""Chúa sẽ cứu tôi"" Sáu tháng trước, anh ta được các bác sĩ nói rằng anh ta bị AIDS toàn thân và chỉ còn sáu tháng để sống, các nguồn tin cho biết. ""Anh ấy không thể chịu đựng nỗi đau mà căn bệnh đã gây ra cho anh ấy ở giai đoạn cuối"", một người trong cuộc nói với ENQUIRER. ""Và anh ấy không muốn từ từ lãng phí"""	Fake
Celebrity	Blake Lively về điềm báo ở Hollywood, đạo diễn và có thể tái hợp 'Cô gái buôn chuyện'	Là một trong những sức mạnh điềm báo của Variety, Blake Lively sẽ tham dự một bữa ăn trưa vào thứ Sáu để hỗ trợ cho Liên minh Cứu hộ Trẻ em. Đối với vấn đề của tuần này, nữ diễn viên đã nói về những người phụ nữ ở Hollywood, quay ở New York cho cô gái G Rum Girl, vụng trộm và những gì cô ấy tìm kiếm trong một vai diễn.	Legit
Celebrity	Nicole Kidman Cuối cùng cũng thừa nhận Botox	Theo như chúng tôi có thể nói, Botox đứng đầu danh sách những thú vui tội lỗi của người nổi tiếng: Mọi người đều làm điều đó, nhưng không ai nói về điều đó. Ngoại trừ Nicole Kidman, đó là.	Legit
Celebrity	Tom Cruise lúng túng đặt câu hỏi về con gái Suri	Tom Cruise lịch sự trả lời một câu hỏi về con gái Suri tại buổi ra mắt Xác ướp của anh đêm qua, nhưng dường như không đủ thoải mái khi nói về cô để giải thích câu trả lời.	Legit
Celebrity	Vâng, Kim Kardashian và Kanye est đang ký một Prenup, nhưng Guess ho là chính xác hơn	Việc Kim Kardashian và Kanye est lên kế hoạch ký một thỏa thuận tiền hôn nhân có lẽ sẽ không gây ngạc nhiên cho nhiều người, nhưng những tuyên bố gần đây về người có giá trị hơn có lẽ sẽ có.	Legit
Celebrity	Caitlyn Jenner: những tin đồn sai lệch xung quanh cô, mối quan hệ gia đình căng thẳng và cuốn hồi ký thẳng thắn của cô Đọc trên đây -	RadarOnline đã xuất bản một câu chuyện về Caitlyn, tuyên bố rằng ngôi sao truyền hình thực tế chuyển giới và cựu thành viên đang lên mạng để khám phá khả năng tình dục của cô và đã được thưởng thức một số 'bí mật trên mạng'. Định nghĩa của 'hookups' chưa được làm rõ trong câu chuyện. Nhưng báo cáo nói rằng Caitlyn Jenner đã tham gia vào các mối tình lãng mạn trực tuyến mà không có bất kỳ tương tác ngoại tuyến nào với khách hàng. Tờ báo lá cải đã trích dẫn một người trong cuộc nói:	Legit
Celebrity	Nữ diễn viên Aquaman Nicole Kidman và Amber Heard thù hận trên phim trường DC?	James an bắt đầu quay phim cho Aquaman ở Úc vào tháng trước. Hile Jason Momoa và nữ diễn viên Mera Amber Heard đã quay cảnh đầu tiên của họ cùng nhau, nữ diễn viên Nữ hoàng Atlanna Nicole Kidman đã đạt được vài ngày trước. Sau khi cô hạ cánh, đã có những tia lửa thù hận trên trường quay.	Fake
Celebrity	Chelsea Handler nghĩ rằng 'Thật điên rồ' Mọi người nghĩ Jennifer Aniston quan tâm đến việc chiếc mũ đang diễn ra giữa Angelina Jolie và Brad Pitt	Tiếng cười là liều thuốc tốt nhất khi đối phó với những tin đồn ở Hollywood, ít nhất là đối với Chelsea Handler và bestie Jennifer Aniston.	Legit
Celebrity	Chelsea Handler không có gì hay để nói về Ben Affleck (ĐỘC QUYỀN)	Hoes over bros Rõ ràng, diễn viên hài Chelsea Handler dành câu thần chú đó vì cô sẵn sàng xé nát người bạn thân nhất của mình, người yêu cũ của Jennifer Garner, Ben Affleck. Người đàn ông 42 tuổi này là TeamJen 100 phần trăm trong cuộc chia tay Ben / Jen - và thành thật mà nói, bạn có thể đổ lỗi cho cô ấy không? In Touch có tin sốt dẻo về chính xác những gì Chelsea có trong cửa hàng cho ngôi sao Argo.	Fake
Celebrity	Giải Oscar: Mel Gibson, Casey Affleck và Thang trượt hình phạt đạo đức của Hollywood	"Nhà vệ sinh nam của Nhà hát Landmark ở est LA là nơi tốt nhất để đánh giá tình cảm thực sự của cử tri Oscar. Sau một buổi trình diễn của Hacksaw Ridge vài ngày thứ bảy trước, tôi thấy mình rửa tay bên cạnh hai quý ông - cả hai dường như khoảng 63, tuổi trung bình của các thành viên Viện hàn lâm, với một người đội mũ Kung Fu Panda 2 (loại mũ một người đàn ông trưởng thành không mặc trừ khi anh ta làm việc trên phim) thảo luận về những gì họ vừa thấy. ""Không muốn như thế nhưng ..."", người đàn ông đầu tiên nói, bỏ đi. ""Nhưng Mel có thể chỉ đạo,"" người bạn kết thúc."	Legit
Celebrity	Vanessa Lachey phá vỡ sự im lặng giữa những tin đồn thù hận 'D TS'	Bộ đôi nhảy này đang cố gắng tìm nhịp điệu của họ.	Legit
Celebrity	Thảm họa biên tập 220M của George Clooney - Prenup Feud, Danh sách khách mời Flub Planner Quit	Lễ cưới sắp tới của George Clooney với vị hôn thê Amal Alamuddin trở thành thảm họa - một cặp vợ chồng đã cãi nhau, lo lắng về một danh sách khách mời và kế hoạch đám cưới của họ bỏ cuộc - và cặp đôi thậm chí không thể đi xuống	Fake
Celebrity	Kim Kardashian nói chuyện thay thế	Cô ấy đang mong đợi đứa con thứ ba của mình thông qua người thay thế.	Fake
Celebrity	Phẫu thuật thẩm mỹ bí mật của Janet Jackson	Janet Jackson mệt mỏi vì giấu bàn tay bà già khô héo của mình dưới tay áo dài và găng tay - vì vậy bây giờ cô ấy đang trang điểm cho họ	Fake
Celebrity	Người cha mới Ryan Gosling ngậm điếu thuốc khi anh đóng bộ phim mới The Nice Guys	Ryan Gosling trên trường quay bộ phim mới 'The Nice Guys' ở Atlanta ngày hôm qua [AKM-GSI]	Legit
Celebrity	Truyền thông xã hội gây nghiện Kim Kardashian bị đánh đập vì bỏ qua quy tắc không có điện thoại tại phiên bản của Serena illiams	Một người trong cuộc nói với chúng tôi rằng một người giữ trẻ đã theo dõi ngôi sao truyền hình thực tế để đảm bảo cô ấy tôn trọng các quy tắc. Chắc chắn đám cưới của Serena illiams và Alexis Ohanian là một điều đáng nhớ và Kim Kardashian cũng ở đó. Nhưng như chúng ta đã biết, Keeping Up with the Kardashians celeb gặp khó khăn khi tránh xa phương tiện truyền thông xã hội quá lâu.	Fake
Celebrity	Nicole Kidman quyến rũ thoải mái qua một bình luận về nụ hôn của Alexander Skarsgård tại Emmys	"À, Nicole Kidman và Keith Urban. Cô, một người cố định phim Úc đã từng kết hôn với người đàn ông hàng đầu Hollywood. Anh ấy, một ca sĩ nhạc đồng quê người Úc có trái tim ở Columbia. Cùng nhau họ là một cặp đôi quyền lực hai bờ biển, hai quốc gia, hai lục địa. Tiếp tục, xem họ đi xuống bất kỳ thảm đỏ nào cùng nhau và cố gắng không bị ảnh hưởng. Họ là hai nhà máy quyến rũ, họ đưa ra những lựa chọn tóc đặc biệt Một cách yêu thương, mọi người đều thích, mũ nón? Huh? Trên môi?"""	Legit
Celebrity	ATCH: Marla Maples của Donald Trump có cảm xúc về cuộc sống như một bà mẹ đơn thân khi khiêu vũ với các ngôi sao	"""Tôi chỉ coi việc có một đứa con là món quà tuyệt vời nhất trên thế giới"", vợ cũ của Donald Trump nói trong clip xem trước Dancing with the Stars dành riêng cho NHÂN DÂN. ""Mỗi một khoảnh khắc, tốt, thử thách, vui vẻ, đau đớn, tất cả đều rất quan trọng."""	Legit
Celebrity	Cập nhật 'Fifty Shades Darker': Jamie Dornan, Dakota Johnson chia tay sau khi gây thù hận trên phim trường; Phát hành phim bị trì hoãn?	Fifty Shades Darker hiện có thể gặp rắc rối với mối thù truyền kiếp giữa các thành viên diễn viên Jamie Dornan và Dakota Johnson.	Fake
Celebrity		Kylie 'Fuming' Over 'Copycat' Sister Kim's Launch	Fake
Celebrity	Madonna ant gửi Rocco nổi loạn đến trường quân sự?	Lý do tại sao con trai của Madonna, Rocco, chốt cho nhà của cha mình đang trở nên rõ ràng hơn. Có vẻ như Madonna ở nhà nghiêm khắc hơn một chút so với người ta tưởng tượng, và cô muốn gửi con trai Rocco đến trường quân đội. Rocco Ritchie, 15 tuổi, không muốn đi và trong chuyến lưu diễn với Madonna, anh đã chạy đi sống với cha mình.	Fake
Celebrity	Tyga tiết lộ chi tiết về việc chia tay Kylie Jenner	Trong một cuộc phỏng vấn mới với Big Boy TV, Tyga - một tháng sau khi chia tay với Kylie Jenner - đã tiết lộ thông tin mới về những gì dẫn đến sự sụp đổ của cặp đôi.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian 'Dị ứng' với đồ trang sức sau vụ cướp Paris thảm khốc	Mặc dù đã được một thời gian kể từ đó và tất cả chúng ta đều nghĩ rằng ngôi sao truyền hình thực tế tốt hơn rất nhiều, nhưng có vẻ như vụ cướp kinh hoàng ở Paris vẫn còn rất nhiều trong tâm trí của Kim Kardashian.	Fake
Celebrity	Kris Jenner quan tâm đến các thế hệ tương lai của Kardashians	Kris Jenner, mẹ của sáu và bà ngoại đến sáu tuổi, là một người mẫu giáo bận rộn. Kể từ khi bắt đầu chương trình thực tế của gia đình cô vào năm 2007, rõ ràng là cô đã tập trung một mắt vào rạp xiếc truyền hình thực tế và mắt còn lại về việc rạp xiếc đó ảnh hưởng đến gia đình cô như thế nào. Trong một cuộc thảo luận trên truyền hình thực tế mới với The Hollywood Reporter, Jenner nói rằng cô lo lắng về việc sáu đứa cháu của mình sẽ bị ảnh hưởng như thế nào bởi công việc kinh doanh của gia đình.	Legit
Celebrity	Justin Bieber hỏi 'Taylor Swift hat Up' trong Pic ith Kanye est	"Tôi không chắc nó có ý nghĩa gì, nhưng vào sáng thứ Ba (2 tháng 8) Justin Bieber đã gợi ra hơn 85.000 bình luận chỉ trong vòng chưa đầy sáu giờ để chụp một chiếc kính râm kiểu tròn John Lennon, FaceTiming không ai khác ngoài Kanye est Nhưng đó là chú thích có Internet suy đoán: ""Taylor nhanh lên,"" Bieber viết."	Legit
Celebrity	'Diễn viên thứ hai' Diễn viên Milo Ventimiglia Jennifer Lopez Không ai có thể kiểm soát cảm xúc của họ	Hãy sẵn sàng cho một trong những cặp đôi phim hot nhất từ trước đến nay ... và đó là một điều khá bất ngờ, Milo Ventimiglia, người hâm mộ cuồng nhiệt trên truyền hình vừa ký hợp đồng với bộ phim hài lãng mạn sắp tới của Jennifer Lopez, và có vẻ như chúng ta sẽ thấy một số tia lửa bay giữa chúng. Milo Ventimiglia sẽ đóng vai bạn trai của J. Lo trong bộ phim mới, theo Variety, và tin tức casting đã khiến người hâm mộ của hai ngôi sao rung chuyển.	Legit
Celebrity	Kevin Hart Begs ife Eniko Parrish vì sự tha thứ đó là 250000 Quà tặng đẩy	Kevin Hart đang tự nói với bản thân mình - không có gì nói rằng tôi xin lỗi vì đã lừa dối và làm nhục bạn như một món quà 250.000.	Fake
Celebrity	Chris Pratt Snub Justin Bieber Tình bạn	Các ngôi sao cầu nguyện cùng nhau chơi? Không, nếu họ là Justin Bieber và Chris Pratt	Fake
Celebrity	Leah Remini bật mí về tình bạn của cô ấy, Jennifer Lopez và sự kết nối khoa học	Jennifer Lopez và cựu nhà khoa học Leah Remini là những người bạn tốt nhất. Họ đã biết nhau được vài năm và đã trải qua rất nhiều. Hãy đến những gì có thể, tình bạn của họ thấm qua. Dường như Leah là người duy nhất có kết nối với Nhà thờ Khoa học, nhưng thực tế không phải vậy.	Fake
Celebrity	Hoàng tử illiam Kate tham dự bữa tiệc Royal Garden đầu tiên của mùa	thời tiết ấm áp đến một điều: tiệc vườn	Legit
Celebrity	Cameron Diaz	Sơ yếu lý lịch	Fake
Celebrity	Kevin Hart và ife Eniko Parrish Chia sẻ những bức ảnh ngọt ngào của bé Kenzo	Kevin Hart và vợ Eniko Parrish đã chia sẻ một bức ảnh đáng yêu về đứa con mới sinh của họ, Kenzo Kash Hart, và cha mẹ không thể giúp đỡ	Legit
Celebrity	Feuds lớn nhất và chiến đấu bao giờ hết	Costar xung đột với những người nổi tiếng vẫn chuyên nghiệp khi các máy quay đang quay, phía sau hậu trường có những trận đấu, khóc và trợn mắt. Họ đã bị buộc phải làm việc cùng nhau trong một vài mùa của một chương trình truyền hình ăn khách hoặc một vài tháng cho một bộ phim, những ngôi sao này dường như không thể hòa hợp với nhau.	Fake
Celebrity	Caitlyn Jenner: Robert Kardashian tin rằng OJ Simpson phạm tội giết người	"Cuốn hồi ký sắp tới của Caitlyn Jenner, The Secrets of My Life, được quảng cáo là cuốn sách mà cô ""phản ánh về quá khứ của mình khi cô nhìn về tương lai của mình."" Cô ấy chạm vào một số chủ đề, chẳng hạn như chiến thắng Olympic của cô ấy và ba cuộc hôn nhân thất bại, tiết lộ mà Robert Kardashian đã cáo buộc nói với cô rằng anh ta tin rằng OJ Simpson có tội giết Nicole Brown Simpson và Ronald Goldman đang làm dậy sóng."	Legit
Celebrity	Tuyên bố Anne Hathaway đưa ra yêu cầu 'diva' tại sự kiện từ thiện	ANNE Hathaway đã bị buộc tội hành động như một diva và gửi một danh sách dài các yêu cầu trước một sự kiện từ thiện ung thư ở Santa Monica hồi đầu tháng này.	Fake
Celebrity	QUEEN BEY Beyonce được Taylor Swift CẤM từ các VMA	Ngày 27 tháng 8 năm 2016: Trong trường hợp bạn đang tự hỏi ai là người quan trọng nhất trong âm nhạc - đó là BEYONCE. Đầu tuần này đã có thông báo rằng Taylor Swift sẽ KHÔNG được biểu diễn tại VMA Awards năm nay. Theo báo cáo, chính Beyonce đã bị Taylor cấm.	Fake
Celebrity	Kylie Jenner kỳ vọng là một 'kẻ liều lĩnh trong tình cảm' giấu giếm, tiết lộ nguồn - 'Cô ấy cảm thấy rất cô đơn'	Điều tồi tệ hơn nữa là sự giúp đỡ thực sự duy nhất của cô ấy, vợ chồng Kris Jenner không thực sự có thời gian để đối phó với bộ phim truyền hình của con gái út. Theo các báo cáo mới, sự căng thẳng của việc phải giữ thai của cô ấy dưới sự bọc lót đã và đang gây tổn hại cho Kylie Jenner, 20 tuổi.	Fake
Celebrity	Fifty Shades Darker news: Jamie Dornan tiết lộ SỰ THẬT đằng sau sự 'lúng túng' của Dakota Johnson	Ngôi sao của bộ phim DARKER Jamie Dornan đã tiết lộ mối quan hệ của anh với bạn diễn Dakota Johnson thực sự như thế nào - thừa nhận bộ phim đầu tiên hơi khó hiểu.	Legit
Celebrity	hoopi Goldberg Người dẫn chương trình mới Rosie O'Donnell At ar - Căng thẳng về 'The View', Cuộc chiến sắp xếp chỗ ngồi	Chỉ vài tuần nữa cho đến khi The View ra mắt với hoopi Goldberg và Rosie O'Donnell, RadarOnline.com đã biết rằng trên phim trường, hai diva đã sẵn sàng để biết ai sẽ có được vị trí điều hành.	Fake
Celebrity	Robert Pattinson và FKA Twigs tham dự Cannes trong His-and-Hers Dior	Robert Pattinson và FKA Twigs hiếm khi tuân thủ các quy tắc phong cách truyền thống, và khi đến lúc cặp đôi này đến Cannes, họ đã mang đến cho thảm đỏ một khoảnh khắc táo bạo của các cặp đôi. Khi nghe Dior của anh ấy và cô ấy tại buổi ra mắt bộ phim mới nhất của Pattinson, Good Time, họ đã cho thấy hai mặt của thương hiệu Pháp được lưu trữ, với Pattinson, một gương mặt của nhãn hiệu, trở nên cổ điển trong bộ đồ đen Dioromme ba mảnh và Cành cây chọn cho sự táo bạo trong một chiếc váy có in bưu thiếp.	Legit
Celebrity	Chris Pratt và Anna Faris chắc chắn đang nuôi dạy một đứa trẻ nhà hát	Con trai bốn tuổi của Chris Pratt và Anna Faris, Jack, đang lớn lên trong một lớp học về nhà hát nhập vai. hen Pratt đã nói chuyện với Ellen DeGeneres trong chương trình trò chuyện vào thứ Sáu, anh ấy nói rằng anh ấy và Faris, cả hai đều là diễn viên chuyên nghiệp, làm cha mẹ, đặc biệt là thời gian kể chuyện, rất nghiêm túc.	Legit
Celebrity	Angelina Jolie về Campuchia 'thức tỉnh'	"Angelina Jolie đã nói về việc Campuchia là ""sự thức tỉnh"" của cô như thế nào, khi cô công chiếu bộ phim mới của mình ở nước này."	Legit
Celebrity		Bà bầu Kylie Jenner 'Rất tự giác' về cơ thể thay đổi của mình, cho biết nguồn	Fake
Celebrity	Giải thưởng Emmy ban ngày 2015: Betty hite, Ellen DeGeneres Nhiều người tham gia	Những người yêu thích truyền hình trỗi dậy và tỏa sáng Đã đến lúc ăn mừng điều tốt nhất vào ban ngày.	Legit
Celebrity	Laverne Cox và Rob Lowe hoan nghênh Caitlyn Jenner cho bài phát biểu của ESPYS	Những người nổi tiếng bao gồm LAVERNE COX, ROB LO E và RUSSELL SIMMONS đã đưa lên phương tiện truyền thông xã hội để chúc mừng CAITLYN JENNER vì bài phát biểu chấp nhận mạnh mẽ của cô tại ESPYS vào tối thứ bảy (15Jul15).	Legit
Celebrity	Beyonce có một chuyến thăm bất ngờ từ Hillary Clinton	Hillary Clinton gần đây đã đến thăm Nữ hoàng ... Bey, đó là	Fake
Celebrity	"Leonardo DiCaprio cũng rất thích nhìn chằm chằm vào ""Salvator Mundi"", 100 triệu da Vinci"	Người ta thường không mong đợi tìm thấy Leonardo DiCaprio, Patti Smith, Alex Rodriguez và Jennifer Lopez trong cùng một bữa tiệc (tốt, hai người cuối cùng, có lẽ), nhưng cuối tuần này, cả bốn người trong số 4.500 người tham dự dự kiến đấu giá tại Christie. Ở đó, họ đã có cơ hội để mắt đến Salv Salvator Mundi, một bức tranh của Leonardo da Vinci trước đây bị cho là đã bị quảng cáo là Chuyện The Last da Vinci trộm dẫn đến buổi đấu giá tối nay.	Legit
Celebrity	Sự lãng mạn 'đáng xấu hổ' của Tom Hiddleston có phải Taylor Swift đã trả cho anh ta một công việc không?	"Sự lãng mạn của Yike, Tom Hiddleston và Taylor Swift (showmance?) Thực sự không có tác dụng mà các đội PR của họ đã hy vọng, với việc Tom bị mất một hợp đồng lớn do màn hình ""đáng xấu hổ""."	Fake
Celebrity	Người đàn ông mới của Scarlett Johansson đã xác nhận họ đang hẹn hò	Từ các biên tập viên của HelloGiggles	Legit
Celebrity	Kathy Griffin dự đoán sự nghiệp đã kết thúc, ông Trump nói 'đã phá vỡ tôi'	Diễn viên hài nổi tiếng Kathy Griffin nói rằng cô ấy không sợ Donald Trump và có kế hoạch tiếp tục chọc cười anh ấy nhưng vẫn cho rằng cô ấy xin lỗi vì một đoạn video miêu tả cô ấy giống như cái đầu đẫm máu, bị cắt đứt của tổng thống.	Legit
Celebrity	Sự trả thù đáng gờm Selena Gomez và Orlando Bloom đang nối lại để khiến Miranda Kerr và Justin Bieber ghen tị?	Cuối tuần này không phải là lần đầu tiên chúng tôi thấy Selena Gomez và Orlando Bloom cùng nhau, vậy bạn có thể trách chúng tôi vì đã suy đoán không ???	Fake
Celebrity	Kevin Hart và Eniko Parrish chào đón em bé	Diễn viên hài đã tweet hôm thứ ba rằng vợ anh, Eniko Parrish, đã sinh con trai của họ.	Legit
Celebrity	Robert Pattinson Cuối cùng đã có bộ phim thành công - Lời nguyền hoàng hôn? | Celeb Giặt bẩn	Robert Pattinson phấn khởi trước thành công của bộ phim sắp ra mắt, Good Good Time. Bộ phim được công chiếu tại Liên hoan phim Cannes và bộ phim và diễn viên đã nhận được sự hoan nghênh kéo dài sáu phút. Cũng có tiếng vang Oscar xung quanh Robert, với một số suy đoán anh có thể nhận được đề cử Nam diễn viên xuất sắc nhất.	Fake
Celebrity	Jim Carrey trên hành tinh khác nghĩ rằng loài bò sát ngoài hành tinh cai trị trái đất	Truyện tranh Jim Carrey bí mật là tín đồ của một kẻ âm mưu kooky, người tin rằng các loài bò sát ngoài hành tinh điều hành thế giới Ngay cả nuttier, ngôi sao Dumb và Dumber có kế hoạch công khai với cam kết của mình để đánh bại lý thuyết kỳ quái của David Icke	Fake
Celebrity	Hướng dẫn thời trang lớn của Victoria Beckham: Posh Spice viết cuốn sách nói với Brits cách ăn mặc	Posh chuẩn bị phát hành cuốn sách vào năm tới để đánh dấu 10 năm trong ngành kinh doanh thời trang. Nhà thiết kế chuyển giới Spice Girl được cho là đã hợp tác với biên tập viên tạp chí Vogue Hoa Kỳ Anna intour. Cặp đôi này đã trở thành bạn thân trong những năm gần đây, với intour được cho là động lực đằng sau hướng dẫn.	Fake
Celebrity	Mehgan James lên tiếng về tin đồn hẹn hò của Rob Kardashian	"Rob Kardashian đã tìm thấy một tiếng la ó mới trong Bad Girls Club alum Mehgan James? Các phương tiện truyền thông đã bắt đầu đưa tin vào tuần trước rằng Rob và Mehgan đang ở ""giai đoạn đầu"" trong mối quan hệ của họ, với một người trong cuộc giấu tên nói với In Touch, ""Rob đã nhìn thấy Mehgan James trong gần ba tháng, và hầu hết những người Kardashian rất buồn về điều đó bởi vì Mehgan nổi tiếng là mất kiểm soát và không ổn định. Người Kardashian muốn Rob tìm một người phụ nữ tốt bụng và bình tĩnh. """	Legit
Celebrity	Là Leonardo DiCaprio mất hứng thú với cuộc sống tình yêu giữa cuộc khủng hoảng giữa cuộc đời?	Tên của ngôi sao Titanic gần đây đã bị một tạp chí lôi kéo và tuyên bố ngôi sao 43 tuổi đang trở nên chống đối xã hội từng ngày.	Fake
Celebrity	Kris Jenner vừa phá vỡ sự im lặng của cô ấy khi mang thai của Kylie	Nếu bạn chưa biết rằng Kylie Jenner đang mang thai, tốt, hãy để tôi là người đầu tiên nói với bạn: Kylie Jenner đang mang thai	Legit
Celebrity	Sour Note Zayn Buộc vào Disetous Duet ith Taylor	RadarOnline.com đã học được bản song ca Fifty Shades Darker của Zayn Malik và Taylor Swift chỉ xuất hiện sau khi anh buộc phải hợp tác với siêu sao.	Fake
Celebrity	Brad Pitt cố gắng mỉm cười tại sự kiện Hollywood, Cileody Battle Ear Him Down	Sau một cuộc chiến dài tại tòa án với người vợ cũ Angelina Jolie, Brad Pitt đã xuất hiện với một hào quang thư giãn và mỉm cười ở Malibu vào tối thứ Bảy.	Fake
Celebrity	"Julia Roberts và Daniel Moder có thể đứng đầu ly hôn: ""Các vấn đề cứ chồng chất"""	Nói không phải vậy	Fake
Celebrity	Kiến Kendall Jenner sẽ thoát khỏi tộc Kardashian	Kendall Jenner đã sẵn sàng để chuyển đến từ gia đình nổi tiếng In Touch của cô đã biết rằng người mẫu 18 tuổi muốn rời khỏi Kardashians để tiếp tục sự nghiệp của mình.	Fake
Celebrity	Jessica Simpson nháy mông cho sinh nhật của Eric Johnson: Pic	Ít hơn là Jessica Simpson đã tổ chức sinh nhật lần thứ 38 của chồng Eric Johnson bằng cách chia sẻ một lời khen ngợi tuyệt vời cho Instagram vào Chủ nhật, ngày 17 tháng 9.	Legit
Celebrity	Trại của Melania từ chối báo cáo 'giường riêng' của eekly	Melania Trump đã ban hành lệnh điều hành của riêng mình: Cô từ chối chia sẻ giường với Donald Trump.	Legit
Celebrity	Mariah Carey trong các cuộc đàm phán cho The X Factor - báo cáo	Mariah Carey đang đàm phán để tham gia ban giám khảo The X Factor.	Legit
Celebrity	Những đứa trẻ của Chris Hemsworth, Charlize Theron đã chơi cùng nhau trên bộ 'Huntsman'	Một vở kịch khá tuyệt vời Chris Hemsworth và Charlize Theron tiết lộ rằng cả hai đã đưa con của họ đi làm trong khi họ đang quay The Huntsman: inter's ar, và nó đã thay đổi hoàn toàn động lực của bộ phim.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston: Tôi không phải là 'Người buồn, trẻ con'	Jennifer Aniston không nghi ngờ gì về việc chồng Justin Theroux là người dành cho cô.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston muốn thành lập một trung tâm chăm sóc sức khỏe	Jennifer Aniston muốn mở một trung tâm chăm sóc sức khỏe trong tương lai. Các không gian sẽ điều trị nhà, cũng như một quán cà phê khỏe mạnh.	Legit
Celebrity	Brad Pitt văn bản Jennifer Aniston không ngừng nghỉ: Tìm kiếm sự hỗ trợ cảm xúc mãnh liệt sau khi Angelina Jolie ly hôn | Celeb Giặt bẩn	Brad Pitt và Jennifer Aniston được cho là đã liên lạc lại qua việc nhắn tin, mặc dù các nguồn tin từ cả hai phía đang rơi vào nhau để làm rõ rằng đó là 'chỉ nhắn tin' và không có gì nghiêm trọng hơn.	Fake
Celebrity	mũ Cher thực sự ăn trong một ngày để ở lại rất phù hợp không thể tin được	Tại lễ trao giải âm nhạc Billboard, Cher đã lên sân khấu để biểu diễn hai bản hit hay nhất của mình và chúng tôi đã rất ngạc nhiên khi người nhận giải thưởng Biểu tượng Billboard đáng kinh ngạc ở tuổi 71.	Legit
Celebrity	Hoàng tử Kate Middleton illiam Cố gắng cứu vãn hôn nhân tan vỡ?	Nếu đúng, có tin đồn rằng đó có thể là bà ngoại của Hoàng tử Illiam. Nó đã được báo cáo trước đây rằng cô ấy không thích cách phổ biến của Kate.	Fake
Celebrity	Taylor Swift khóc trong buổi biểu diễn AMA đau lòng của Selena Gomez, nhận được một số ánh mắt nghiêm túc	"Taylor Swift đã xúc động rơi nước mắt bởi màn trình diễn đầu tay của ""The Heart ants hat It ants"" của Selena Gomez tại Lễ trao giải Âm nhạc Mỹ 2014."	Legit
Celebrity	Hoàng tử illiam và Kate Middleton Di chuyển ra khỏi Cung điện Kensington? | Celeb Giặt bẩn	Hoàng tử illiam và Kate Middleton đã nghĩ đến việc rời khỏi Cung điện Kensington. Đó là bởi vì illiam không muốn con của mình là Hoàng tử George và Công chúa Charlotte lớn lên sau những bức tường cung điện. Thay vào đó, anh muốn họ sống một cuộc sống ngoài ánh đèn sân khấu và càng xa các tay săn ảnh càng tốt.	Fake
Celebrity	"Brad Pitt là ""Vẫn còn liên lạc"", đó là Ex Jennifer Aniston sau khi Angelina Jolie ly hôn (BÁO CÁO)"	Nói về exes thân thiện	Fake
Celebrity	Kanye est's Next Move?	Có gì đó thiếu. Bạn có cảm nhận được nó không? Một sự xoắn nhẹ trong vũ trụ, nhanh chóng và tinh tế, nhưng một dấu hiệu rõ ràng cho thấy một cái gì đó trên thế giới chỉ thay đổi. À, đây là những gì mà Kanye est vừa xóa tài khoản Twitter và Instagram của anh ấy.	Legit
Celebrity	Dưới đây là cách Kim Kardashian est, Kanye est và North est Do eekend Style tại Trung tâm thương mại	Giữa các chuyến đi đến Paris Fashion eek và Ikea's HQ ở Thụy Điển, các este đã có một tuần bận rộn. Nhưng giống như hầu hết các gia đình, họ thích làm những ngày cuối tuần gần nhà hơn và đến thăm trung tâm mua sắm địa phương của họ ở Los Angeles ngày hôm qua, dừng lại ở orkshop Build-A-Bear trong việc phối hợp trang phục.	Legit
Celebrity	Miranda Lambert nghi thức đăng bài Yêu thương nhân kỷ niệm 2 năm với bạn trai Anderson East	Miranda Lambert đã đánh dấu kỷ niệm lần thứ hai của mình với Anderson East vào thứ ba bằng cách chia sẻ một bức ảnh ngọt ngào trên Instagram của cô ấy và cô ấy đã chia sẻ một nụ hôn.	Legit
Celebrity	YOUNG MA SAYS NICKI MINAJ LÀ 'JUST SHO ING LOVE, GIVING PROPS': ATCH	Nhận được đánh giá cao từ Nicki Minaj là mơ ước của bất kỳ ai, và nghệ sĩ đầu tiên của Fuse Young MA là người may mắn khi Minaj gọi vào chương trình radio Breakfast Club để nói về người mới nổi vào tháng 10.	Legit
Celebrity	Đây là chiếc mũ Justin Bieber đã làm thay vì đi đến giải Grammy	Mặc dù kiếm được bốn đề cử cho album Purpose, Justin Bieber không có kế hoạch tham dự lễ trao giải Grammy năm nay. Tuy nhiên, thay vì ngồi ở nhà một mình, anh quyết định ra ngoài ăn sushi và đưa người hâm mộ đi theo trên Instagram Story của mình. .	Legit
Celebrity	mũ Jennifer Lopez vừa được tiết lộ với Ellen về Drake hẹn hò với những người đàn ông trẻ tuổi	"Jennifer Lopez dừng lại ở ""Ellen DeGeneres Show"", nơi Ellen đưa cô lên ghế nóng để hỏi về mối quan hệ của cô với Drake và tin đồn cô thích hẹn hò với những người đàn ông trẻ tuổi."	Legit
Celebrity	Gwen Stefani đang trở lại 'The Voice', nhưng còn Miley Cyrus thì sao?	"Gwen Stefani đã sẵn sàng trở lại ghế nóng trong ""The Voice"", nhưng cô ấy đang giật chiếc ghế của ai?"	Legit
Celebrity	Tin đồn ild: Justin Bieber đã hủy chuyến đi mục đích của mình để bắt đầu nhà thờ của riêng mình	"Justin Bieber đã gây sốc cho cộng đồng Belieber trên toàn thế giới ngày hôm qua khi anh đột ngột hủy bỏ phần còn lại của chuyến lưu diễn Purpose. Bieber đã có 14 chương trình còn lại, bao gồm một số ở Mỹ và châu Á. Một nhiếp ảnh gia đã bắt được Biebs ngày hôm qua ở LA và anh ta giải thích rằng anh ta chỉ cần nghỉ ngơi sau 16 tháng lưu diễn. ""Ừ, mọi thứ đều ổn, ừ"", anh nói với người đàn ông trên máy ảnh. ""Tôi đã lưu diễn được hai năm. Đó là [một quãng đường dài], vâng. Vâng, [tôi đang mong chờ] được nghỉ ngơi, thư giãn, tôi sẽ đi xe đạp."""	Legit
Celebrity	'Tôi đã la ó quá nhiều': Brad Pitt nói về việc tách khỏi Angelina Jolie	"Brad Pitt đã tiết lộ rằng anh ta đã ""la ó quá nhiều"" và kể về việc anh ta đã ngủ trên sàn nhà của một người bạn trong sáu tuần sau khi chia tay Angelina Jolie vì ""quá buồn"" khi trở về nhà."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian đang cố gắng đánh cắp tiền của Kanye est thông qua kế hoạch xây dựng Prenup?	Có phải Kim Kardashian đang cố đánh cắp tiền của Kanye est cùng với sự nổi tiếng của anh ta? Theo một báo cáo mới từ Star, Kim đang đối xử với Kanye của mình như một giao dịch kinh doanh, đây có lẽ là một quyết định thông minh. Hãy thực tế - cuộc hôn nhân này sẽ kéo dài bao lâu? Hai năm? Năm năm? Cô ấy đã trải qua cuộc đua này một lần và cô ấy biết rằng cuối cùng, cô ấy sẽ nhận được tiền của Kanye nếu cô ấy chơi bài đúng cách. Câu hỏi duy nhất là - bao nhiêu?	Fake
Celebrity	Có phải Angelina Jolie Fake Maddox Jolie Pitt's Adoption? Bên trong các tuyên bố gây sốc	Angelina Jolie nổi tiếng với việc nhận nuôi những đứa trẻ từ khắp nơi trên thế giới, nhưng liệu cô có được con trai đầu lòng, Maddox, sử dụng tài liệu giả? Người cha Campuchia thực sự của Maddox đã đưa ra những tuyên bố gây sốc rằng Jolie không có quyền ủy quyền hợp pháp đối với cô gái 15 tuổi.	Fake
Celebrity	Katie Holmes và Jamie Foxx dường như đã bỏ đạo luật tàng hình của họ	Trong hơn bốn năm, những tin đồn đã vây quanh Katie Holmes, Jamie Foxx và mối tình lãng mạn dưới radar của họ. Đối với một cặp người rất nổi tiếng, họ đã cố gắng tránh máy ảnh từ lâu, mặc dù trong năm ngoái, họ dường như đã cố gắng ít hơn để che giấu, thậm chí phát hiện vào tháng 5 lên máy bay riêng ở Paris, nơi Foxx đang quay phim Robin Hood. Đồng thời, báo lá cải tuyên bố rằng hai người đã sẵn sàng để công khai.	Legit
Celebrity	Chủ nhà đêm khuya phản ứng với tin tức tạm tha của OJ Simpson	OJ Simpson đã được tạm tha vào thứ năm, sau khi ngồi tù gần chín năm vì tội cướp có vũ trang và tấn công bằng vũ khí, và truyền hình đêm khuya có rất nhiều điều để nói về nó.	Legit
Celebrity	Miley và Liam đánh nhau? Tin đồn sai lệch xoáy vào nhau trong một Prenup giả định	Miley Cyrus và Liam Hemsworth có đánh nhau không? Một báo cáo mới tuyên bố rằng Cyrus và Hemsworth đã có một cuộc chiến lớn về prenup được cho là của họ trong khi họ đang thực hiện kế hoạch đám cưới của họ.	Legit
Celebrity	Lady Gaga công bố phim tài liệu Netflix, nói về Madonna Feud	Lady Gaga đã sẵn sàng để mở. Ca sĩ của nhóm Jo Joanne có một bộ phim tài liệu thẳng thắn mang tên Gaga: Five Foot Two khởi chiếu trên Netflix vào ngày 22 tháng 9.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian không chúc mừng Beyonce về tin tức mang thai đôi trong khi BFF Chrissy Teigen xuất hiện để chế giễu thông báo của siêu sao	Ngôi sao thực tế đã không tham gia danh sách những ngôi sao tweet niềm vui của họ về tin vui của Bey	Legit
Celebrity	Có phải Beyonce đã sinh ra cặp song sinh của cô ấy? Báo cáo mới tuyên bố cô vừa làm	Có phải Beyonce vừa sinh đôi? Tin đồn đã bay rằng Nữ hoàng Bey đã hạ sinh một bé trai quý giá và một cô gái đáng yêu vào thứ Bảy ngày 20 tháng 5, theo một báo cáo mới thú vị	Fake
Celebrity	Angelina Jolie mở ra cho mọi người về năm 'Khó khăn' của cô: 'Tôi mạnh mẽ hơn một chút'	Nhiều điều đã thay đổi trong năm qua trong cuộc đời của Angelina Jolie, nhưng có một điều vẫn không đổi - sự cống hiến của cô cho các con.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian: Sách dạy nấu ăn khỏa thân trên ay ??	Không phải ai cũng là fan của Kim Kardashian và / hoặc những cuốn sách cô giả vờ viết.	Fake
Celebrity	Keith Urban Ghen tị: Nicole Kidman thừa nhận cô ấy đã bắt đầu HBO đóng vai Alexander Skarsgard vì tình yêu của cô ấy | Celeb Giặt bẩn	Nicole Kidman nói rõ rằng cô rất muốn Alexander Skarsgard được chọn vào vai chồng trong 'Big Little Lies'. Nicole đang tham gia loạt phim truyền hình mới của HBO cùng với Reese itherspoon, Shailene oodley và Laura Dern. Chương trình kể về ba bà mẹ cố gắng tiếp tục sau một bi kịch gần như phá hủy cuộc sống của họ.	Fake
Celebrity	Có phải Kendall, Kylie Jenner và Gigi, Bella Hadid hướng đến một mối thù khó chịu?	Nó trông giống như một trường hợp chiến tranh của anh chị em. Hai trong số bộ đôi anh chị em nổi tiếng nhất - Kendall, Kylie và Bella, Gigi - được cho là đang đứng trước mối thù khó chịu.	Fake
Celebrity	'Danh tiếng' của Taylor Swift: Tất cả những tin đồn về Joe Alwyn, Kanye est và Tom Hiddleston	Trong phần mở đầu của hai tạp chí có chủ đề Danh tiếng, có các bức ảnh, thơ và lời viết tay để chào mừng việc phát hành album thứ sáu, Swift than thở về những câu chuyện tin tức không thể tránh khỏi khi đoán mục tiêu của lời bài hát.	Legit
Celebrity	Katie Holmes và Jamie Foxx xuất hiện như một món đồ, sau khi 'Tom Cruise Ban' hết hạn	Bây giờ đây là một cái gì đó để thực sự nhảy lên xuống trên đi văng.	Fake
Celebrity	Kate Middleton mong muốn cứu hoàng tử illiam Hôn nhân: Không thể buông bỏ phong cách sống hoàng gia | Celeb Giặt bẩn	Kate Middleton có thể tức giận với chồng Hoàng tử illiam vì đã khiến gia đình họ xấu hổ vì nhảy và uống rượu kỳ lạ trong chuyến đi trượt tuyết của anh ấy, và tất cả những tin đồn gian lận, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ sớm ly dị anh ta. Trên thực tế, Công tước và Nữ công tước xứ Cambridge đã cố gắng thuyết phục mọi người rằng họ vẫn yêu nhau điên cuồng trong chuyến đi tới Paris cuối tuần này.	Fake
Celebrity	"Rosie O FLEES CRAZY ""NHÀ IVES"" NEIGHBORS"	"Chạy ROSIE RUN - quay lại ngay vào ""The View"" HY?"	Fake
Celebrity	Julia Roberts âu yếm với Daniel Moder Trước lễ kỷ niệm lần thứ 15 của họ	Julia Roberts và chồng Daniel Moder bị phát hiện trong một chuyến đi chơi bình thường ở Malibu, CA, vào chiều thứ bảy. Cặp đôi đang trải qua 15 năm hôn nhân vào tháng 7, đã thể hiện tình yêu khi họ vòng tay ôm lấy nhau và Julia xuất hiện thì thầm điều gì đó vào tai của Danny. Chúng tôi chưa từng thấy cặp đôi này đi chơi cùng nhau kể từ tháng 11, Julia đã làm nên lịch sử vào tháng 4 khi cô ấy được đặt tên là oman nhân dân đẹp nhất lần thứ năm. Nó cũng được tiết lộ vào đầu tuần này rằng Julia sẽ trở lại màn ảnh rộng trong bộ phim chuyển thể từ The Bookseller của Crystal City Entertainment. Julia sẽ không chỉ đóng vai chính trong phim, mà cô ấy còn sản xuất dự án cùng với Lisa Gillan, Marisa Yeres Gill, Jonathan Rubenstein và Ari Pinchot.	Legit
Celebrity	Diva kỹ thuật số bên trong kết nối bí mật của Caitlyn Jenner	RadarOnline.com đã biết được rằng Caitlyn Jenner đang khám phá khả năng tình dục của cô ấy trên mạng và đã được thưởng thức một chuỗi các cuộc trò chuyện bí mật trên mạng.	Fake
Celebrity	Michelle Obama mở phẫu thuật thẩm mỹ, tiêm Botox	Khi đệ nhất phu nhân Michelle Obama chuẩn bị bước sang tuổi 50 vào thứ Sáu, bà sẽ không loại trừ việc sẽ hoàn thành một số công việc trên khuôn mặt trong tương lai.	Legit
Celebrity	Beyoncé phục vụ rất nhiều nụ cười khi Serena illiams phù hợp với Alexis Ohanian	Khi cô ấy nhìn thấy hai người, Crazy Crazy in Love, thì Bey Beyoncé không thể không mỉm cười.	Legit
Celebrity	Malia Obama đã Barack và Michelle khóc - Cô ấy có thể sống một mình ở thành phố New York không?	Malia Obama, 18 tuổi, đang thích nghi với cuộc sống mới bên ngoài Ngôi nhà hite và những thay đổi không dễ xử lý đối với cha mẹ nổi tiếng của cô - cựu Tổng thống Barack Obama và Đệ nhất phu nhân Michelle Obama.	Fake
Celebrity	Quá nhiều ngôi sao để đếm hỗ trợ đứng lên chống lại ung thư	Vô số ngôi sao bước ra sự kiện Hollywood Stands Up to Cancer ở LA vào tối thứ ba. Việc gây quỹ, được tổ chức bởi Reese itherspoon và chồng cô, Jim Toth, đã đưa ra những cặp đôi dễ thương như Diane Kruger và Joshua Jackson và Jessica Alba và Cash arren, cũng như Selena Gomez, Drew Barrymore và Gwyneth Paltrow. Bản thân Gwyneth là người ủng hộ lâu năm của chương trình Stand Up to Cancer kể từ khi cha cô, Bruce Paltrow, qua đời vì bệnh ung thư phổi năm 2002.	Legit
Celebrity	Dưới đây là cách Brad Pitt cảm nhận về Donald Trump với tư cách là Tổng thống	Là một người đàn ông miền Nam sinh ra ở Oklahoma và lớn lên ở Missouri, Brad Pitt bắt nguồn từ một nơi mà mọi người thường ủng hộ Donald Trump và cuộc điều hành của ông trong cuộc bầu cử Tổng thống năm 2016.	Legit
Celebrity	Tyga tiết lộ sự thật xấu xí về Kylie Jenner và Kardashians trong cuốn sách Tell-All mới, Người trong cuộc nói	"Tyga và Kylie Jenner đã đến Splitsville, theo E News, và có vẻ như mọi thứ có thể trở nên khá xấu xí trong tương lai gần. Mặc dù mối quan hệ được báo cáo đã kết thúc, nhưng có vẻ như cả hai đã kết thúc bằng những điều khoản thân thiện, và mọi thứ chỉ bắt đầu nóng lên. Theo Perez Hilton, Tyga được cho là đang có kế hoạch phát hành một cuốn sách nói cho tất cả sau khi chia tay lớn với Kylie. Những người trong cuộc gần gũi với rapper ""Make It Nasty"" đã bỏ một vài chi tiết về cuốn sách sắp được đồn đại."	Fake
Celebrity	Trại của Taylor Swift phủ nhận rằng ca sĩ sẽ ra mắt dịch vụ phát trực tuyến của riêng mình	Một nguồn tin thân cận với Taylor Swift đã thông báo từ chối các đề xuất rằng nữ ca sĩ chuẩn bị ra mắt dịch vụ phát trực tuyến của riêng mình.	Legit
Celebrity	Heidi Klum và Seal có cuộc hội ngộ thân thiện tại Billboard Music Awards 2016	Heidi Klum và Seal là mẫu mực của những người yêu cũ thân thiện tại Billboard Music Awar tối chủ nhật 2016.	Legit
Celebrity	Justin Bieber tự chọc mình sau khi bước ra với một dấu vết ướt	Tai nạn xảy ra, nhưng ngôi sao này không xin lỗi về điều đó.	Fake
Celebrity	Jane Fonda thực sự không muốn nói về phẫu thuật thẩm mỹ với Megyn Kelly	"Fonda xuất hiện cùng Robert Redford trên ""Megyn Kelly Today"" trên edesnday để quảng bá cho bộ phim mới của họ, ""Linh hồn của chúng ta vào ban đêm"". Nhưng cuộc phỏng vấn chỉ diễn ra trong vài phút khi Kelly chuyển cuộc trò chuyện với hai huyền thoại sang chủ đề lão hóa."	Legit
Celebrity	Halle Berry gây ra tin đồn mang thai sau khi khoe bụng bầu trên thảm đỏ	Halle Berry, 50 tuổi, đã làm dấy lên tin đồn cô đang mong đợi đứa con thứ ba của mình sau khi ra mắt thứ trông giống như một 'vết sưng của em bé' trên thảm đỏ tại Quả bóng bướm Chrysalis thường niên lần thứ 16 ở Los Angeles.	Fake
Celebrity	"Miley Cyrus suy ngẫm về cuộc chia tay của cô, Liam Hemsworth: ""Tôi như đang đi đúng hướng"""	"Miley Cyrus gần đây đã đánh rơi đĩa đơn mới, ""Malibu"", được truyền cảm hứng rõ ràng từ mối quan hệ đang nhen nhóm của cô với Liam Hemsworth, và trong một cuộc phỏng vấn với SiriusXM's 1 tại Hollywood vào đầu tuần này, ca sĩ 24 tuổi tiếp tục nói về cô. 2013 tách ra từ Liam. ""Tôi nghĩ - biết - rằng mọi thứ đang diễn ra đều có lý do chính đáng và tôi biết rằng khi chúng ta không ở bên nhau lần đầu tiên,"" Miley nói về lời khuyên mà cô sẽ dành cho bản thân trẻ hơn. ""Tôi không biết liệu đó có phải là kết thúc của nó hay là chúng tôi sẽ quay lại với nhau một lần nữa, nhưng biết rằng bất cứ nơi nào tôi đi, tôi đều đi đúng hướng."""	Legit
Celebrity	Miley Cyrus và Liam Hemsworth có lẽ đã bí mật kết hôn vào tháng 4 năm ngoái	"Vào tháng 9, Miley Cyrus nói với The Sun vào Chủ nhật rằng cô và chồng chưa cưới Liam Hemsworth không có kế hoạch đám cưới sớm. ""Tôi không hình dung hôn nhân"", cô nói với The Sun vào Chủ nhật. ""Tôi 24. Tôi hy vọng sẽ sống thêm một chút nữa. Tôi có quá nhiều việc phải làm [trước khi kết hôn]."" (Mẹ của cô Tish Cyrus cũng đưa ra quan điểm tương tự khi được hỏi về một cuộc bỏ trốn Miley-Liam được đồn đại vào tháng 6, quá.)"	Fake
Celebrity	Những hướng đi mới của One Direction: các dự án solo cho chúng ta biết điều gì?	Sáng nay, Liam Payne của One Direction đã đánh rơi Stripped Down, đĩa đơn đầu tay của anh, có thể được mô tả tốt nhất như một thứ chắc chắn tồn tại.	Legit
Celebrity	Kendall Jenner bị cấm từ NBA hơn 'Lời nguyền Kardashian'	Kendall Jenner hy vọng sẽ xem người đàn ông mới của cô chơi tại tòa án mùa này, nhưng ông chủ NBA đang chơi bóng cứng với người mẫu Leggy 21 tuổi	Fake
Celebrity	Josh Duhamel đã vượt qua Fergie 'trở thành một ngôi sao nhạc rock'	Josh Duhamel đã mệt mỏi với người vợ ngôi sao nhạc pop của mình, ông Fergie, tiệc tùng trước khi chia tay, chúng tôi được cho biết.	Fake
Celebrity	Jennifer Aniston lừa dối Brad Pitt ith Matt LeBlanc hận Đã kết hôn? - Báo cáo	Brad Pitt, 51 tuổi, có thể không phải là người duy nhất có đôi mắt lang thang trong cuộc hôn nhân với Jennifer Aniston, 46. Một cuộc phỏng vấn mới bùng nổ với cha của Matt LeBlanc, Paul LeBlanc, tiết lộ rằng nữ diễn viên thực sự lừa dối chồng sau đó với cô. Bạn bè là bạn diễn từ lâu trước khi Brad gặp Angelina Jolie, 40 tuổi, trên trường quay của ông bà Smith	Fake
Celebrity	Bí mật về vẻ ngoài không già của Ellen DeGeneres	"Chuyên gia trang điểm Pati Dubroff đã làm việc với Ellen DeGeneres trong các chiến dịch quảng cáo và thời trang lan tỏa khắp mọi nơi, vì vậy cô biết chính xác diện mạo nào sẽ hoạt động tốt nhất trên máy chủ chương trình talkshow cho Shape cover tự nhiên và được tô màu chỉ bằng một chút màu sắc. Cô ấy đã sử dụng một miếng bọt biển nêm ẩm để hoàn thiện làn da của người mẫu trang bìa của chúng tôi chỉ bằng một cú chạm của CoverGirl Simply Agless Che khuyết điểm và Corrector. ""Làn da của Ellen đã có một làn da sáng tự nhiên, vì vậy cô ấy không cần trang điểm nhiều"", Pati nói. Không phải tất cả chúng ta đều được ban phước với làn da trẻ trung như vậy, nhưng bạn có thể có được một làn da tuyệt vời như Ellen với những mẹo chống lão hóa từ chuyên gia trang điểm:"	Legit
Celebrity	Anna Faris cảm thấy không an toàn vì chồng ngoại tình với Jennifer Lawrence Chris Pratt có đáng trách không? - Tin đồn trực tiếp	Jennifer Lawrence, trái tim của hàng triệu chàng trai, gần đây đã khiến tất cả người hâm mộ của cô sốc. ell nó không có trong phim, mà từ tin tức; đúng hơn là chúng tôi nói một tin đồn có quan hệ tình cảm với Chris Pratt. Hầu hết tâm trí của chúng ta đóng băng vì những điểm nổi bật được cho là trong báo lá cải, nhưng sau đó cả hai đều bị từ chối một cách tinh vi. Theo lựa chọn của Jennifer, hiện tại cô đã chọn độc thân; trong khi Chris đã gắn liền với Anna Faris. Faris cảm thấy bất an vì tin tức giả mạo này thúc đẩy các tờ báo lá cải về tình yêu giữa chồng Chris và Jennifer. ell, có đúng hay không, chúng tôi sẽ đề cập đến nó trong bài viết này	Fake
Celebrity	Drake mời Taylor Swift ở lại nhà anh sau sự cố rình rập	"""Taylor [Swift] bị theo dõi và phát cuồng vì chuyện đó không hợp với Drake. Anh ấy thực sự nổi nóng rằng cô ấy có những kẻ điên rồ xâm nhập vào không gian cá nhân của mình, và anh ấy nói với cô ấy rằng anh ấy sẽ gửi một vài chàng trai của mình để giữ để mắt đến cô ấy và là vệ sĩ của cô ấy"	Fake
Celebrity	Đó là sự kết hợp nóng bỏng của Jennifer Lawrence Darren Aronofsky ALREADY	Jennifer Lawrence và Darren Aronofsky đã hạ nhiệt và tạm nghỉ sự lãng mạn mãnh liệt của họ, RadarOnline.com có thể tiết lộ độc quyền.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian thể hiện chứng rụng tóc gây sốc sau khi 'dựa vào dệt'	Cô khiến người hâm mộ xanh mặt vì ghen tị nhờ giảm cân sau khi mang thai.	Fake
Celebrity	Hoàng tử Harry đang di chuyển đến Mỹ để tìm một ife	Hoàng tử Harry đang di chuyển qua ao - và có kế hoạch lớn để tìm vợ ở Mỹ	Fake
Celebrity		Kanye est tức giận Taylor Swift đã tham khảo vụ cướp của Kim Kardashian trong video âm nhạc	Fake
Celebrity	rad Pitt tham dự buổi hòa nhạc từ thiện với Sting trong lần xuất hiện công khai hiếm hoi sau khi tách khỏi Angelina Jolie	Brad Pitt đã tái xuất trong ánh đèn sân khấu vào thứ bảy sau khi giữ một phong độ thấp trong nhiều tháng sau khi chia tay Angelina Jolie.	Legit
Celebrity	Câu chuyện bên lề của Brad Pitt: Anh ấy 'Không đánh' Maddox khi chiến đấu trên máy bay với Angelina Jolie 'Ra tay,' Nguồn nói	Brad Pitt đã không tấn công con trai Maddox của mình trong cuộc cãi vã giữa chuyến bay nóng bỏng với Angelina Jolie tuần trước, theo một nguồn tin có kiến thức về tình huống này.	Legit
Celebrity	Taylor Swift dành hàng triệu đô la cho bạn trai mới, Joe Alwyn: Tin tức sai hay đúng? | Celeb Giặt bẩn	Siêu sao nhạc pop Taylor Swift đang mua bạn trai mới Joe Alwyn bằng cách phung phí hàng triệu đô la vào người yêu theo một số báo cáo. Taylor luôn là người kiếm tiền lớn hơn trong tất cả các mối quan hệ của mình. Mặc dù những người bạn trai trong quá khứ như Jake Gyllenhaal, John Mayer, Tom Hiddleston và Calvin Harris là triệu phú, tài khoản ngân hàng của họ vẫn mờ nhạt so với con số trị giá 300 triệu ước tính của Taylor.	Fake
Celebrity	Jennifer Lawrence 'cởi trần và yêu cầu Kanye est tạo kiểu cho cô' sau khi uống năm ly martini tại nhà của Kris Jenner	Jennifer Lawrence đã khỏa thân trong tủ quần áo của Kris Jenner sau khi hạ năm martini.	Fake
Celebrity	Xin lỗi ASAP Rocky, Kendall Jenner có một kế hoạch tuyệt vọng để trở lại Harry Styles	Kendall Jenner đang hẹn hò với rapper ASAP Rocky, nhưng theo một nguồn tin, cô đã nghĩ ra kế hoạch giành lại người yêu cũ, Harry Styles Tất cả những gì cô phải làm là những gì cô làm tốt nhất - gửi ảnh khỏa thân	Fake
Celebrity	Kirsten Dunst bất ngờ rơi nước mắt tại Liên hoan phim Cannes	Cô đã được công nhận toàn cầu cho vai diễn trong Interview ith The Vampire ở tuổi 12, vì vậy cô không lạ gì với việc thu hút sự chú ý trên thảm đỏ.	Fake
Celebrity	Glenn Close phủ nhận rằng cô đã đưa Meryl Streep chơi Hillary Clinton	Quên những gì bạn đã nghe: Glenn Close đã không đưa Meryl Streep vào vai Hillary Clinton trong một bộ phim sắp tới về cựu Ngoại trưởng và cuộc đời của tổng thống.	Legit
Celebrity	AMAL CLOONEY LÀ NGƯỜI KHÁC NHẤT TUYỆT VỜI NHẤT TẠI LONDON	Bạn sẽ được tha thứ khi nghĩ rằng người phụ nữ quyền lực nhất ở London có thể là Nữ công tước xứ Cambridge, hoặc thậm chí là siêu mẫu Kate Moss. Trên thực tế, đó là cô dâu mới của George Clooney, người đã chiếm vị trí hàng đầu.	Legit
Celebrity	Kịch bản trong mơ? Kiến Khloe nhận nuôi con gái của Rob	Khloe Kardashian đã hình thành một mối liên kết mãnh liệt như vậy với cô cháu gái Dream, cô đã nói với anh trai Rob rằng cô muốn nhận nuôi cô, RadarOnline.com đã độc quyền tìm hiểu.	Fake
Celebrity	Kendall Jenner: hy Cô ấy đang bỏ 'KU TK' nhưng vẫn còn tự hào về chương trình spin-off của Kylie	Kendall Jenner tiếp tục xa cách với nền tảng chương trình thực tế khiến gia đình cô trở thành một gia đình, với các nguồn tin nhấn mạnh rằng người mẫu muốn có một sự nghiệp hợp pháp.	Fake
Celebrity	Bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ của Kylie Jenner có một thông điệp về chất làm đầy môi của cô ấy	Ghét mạng internet để tìm manh mối về việc Kylie Jenner có thể mang thai (cùng với việc mang thai của Khloé Kardashian và mang thai được xác nhận của Kim Kardashian), ít nhất một người đã tự hỏi, chất làm đầy môi nổi tiếng của ngôi sao thực tế là gì?	Legit
Celebrity	Kendall Jenner khóc vì phản ứng dữ dội của Pepsi trong buổi ra mắt 'Keeping Up ith the Kardashians'	Bạn có nhớ quảng cáo Kendall Jenner bị điếc của Pepsi hồi tháng Tư không? Một trong những điều khiến mọi người tức giận, bởi vì nó chiếm đoạt hình ảnh từ cuộc biểu tình của Black Lives Matter để bán soda?	Legit
Celebrity	Sự xuất hiện khi được phát hiện đang nắm tay nhau, đó là Justin Bieber's Ex	Nếu bạn là một độc giả cuồng nhiệt của Hoa Kỳ, có vẻ như chỉ có khoảng một chục người độc thân ở Hollywood, vì tất cả họ đều hẹn hò với nhau. Nó giống như sáu độ tách biệt với Kevin Bacon, chỉ dành cho những người có ảnh hưởng với sở thích tập luyện phù hợp với trà và eo, trong đó Scott Disick là nhân tố kết nối.	Fake
Celebrity	Victoria Beckham và Anna giới thiệu trong số những người có tên trong danh sách Năm mới	Tay vợt số một thế giới Andy Murray đã được phong tước hiệp sĩ trong Danh sách Danh dự Năm mới của Nữ hoàng - biến anh trở thành Ngài trẻ nhất nước Anh thời hiện đại - cùng với vận động viên Mo Farah và tay đua mặc quần áo Lee Pearson. Heptathlete Jessica Ennis-Hill và rower Kinda Grainger đã được đặt tên là dames.	Legit
Celebrity	Đây là hy vọng Taylor Swift đang bỏ qua Giải thưởng âm nhạc video MTV 2016	Có một khoảng trống trong biểu đồ chỗ ngồi của VMA năm nay, em yêu. Taylor Swift sẽ không tham dự Giải thưởng Video âm nhạc của MTV vào Chủ nhật, ngày 28 tháng 8, nhiều nguồn tin xác nhận với chúng tôi.	Legit
Celebrity	Obama nói rằng rời khỏi Malia ở trường đại học là 'Giống như phẫu thuật tim hở'	Sau khi Malia Obama rời trường đại học Harvard vào tháng trước, cha cô không thể cầm được nước mắt.	Legit
Celebrity	'Ghen tị' Kim cố gắng đánh cắp ánh đèn sân khấu của em bé Beyonce	Hôm qua, Bey Hive đã xôn xao về tin tức gây sốc của Beyonce, RadarOnline.com đã biết rằng Kim Kardashian đang bận rộn với kế hoạch của riêng mình để lấy lại ánh đèn sân khấu	Fake
Celebrity	Jennifer Lopez và Alex Rodriguez đang hẹn hò, và những tin đồn đang nóng lên	Jennifer Lopez và người hùng bóng chày đã nghỉ hưu gần đây Alex Rodriguez đang hẹn hò, theo các báo cáo đã nổi lên cả tuần.	Legit
Celebrity		Bên trong kỳ nghỉ gia đình của Ben Affleck và Jennifer Garner ở Bahamas, hai tháng sau khi nộp đơn ly hôn	Legit
Celebrity	Kathy Griffin cảm thấy 'bị phản bội' bởi Anderson Cooper sau khi CNN nổ súng	Kathy Griffin vẫn tiếp tục cuộc thập tự chinh đầy thiện cảm sau khi vượt qua cơn bão chỉ trích vì bức ảnh cắt đầu khủng khiếp của Trump, các nguồn tin cho biết cô đang nói về việc Anderson Cooper thả cô ra khỏi chương trình CNN đêm giao thừa như một củ khoai tây nóng hổi.	Fake
Celebrity		Hite ngứa cảnh báo Angelina chống lại việc sử dụng phép thuật để thu hút Brad	Fake
Celebrity	ĐỘC QUYỀN: TẠI ĐÂY	Họ đã dành hai ngày qua để hỗ trợ Vương quốc Anh tại Đại hội Thể thao Khối thịnh vượng chung ở Glasgow, nhưng __ illiam__and __Kate__can mong chờ một tháng nghỉ xứng đáng vào tháng 8.	Legit
Celebrity	Hồi ức của Caitlyn Jenner được cho là phim chuyển thể, Rob Lowe có thể đóng vai cô	Báo cáo nói rằng nam diễn viên 'Làm thế nào để trở thành người yêu Latin' hiện đang đàm phán để đóng vai ngôi sao chương trình thực tế trong một bộ phim khả thi dựa trên cuốn hồi ký mới 'The Secrets of My Life'.	Fake
Celebrity	Là Jared Leto, 45 tuổi, đang nghiền nát Paris Jackson 19 tuổi?	Jared Leto để mắt đến một điều khá trẻ: Paris Jackson, 19 tuổi, bộ đôi này đã đi ngang qua bữa tiệc Harper's Bazaar các biểu tượng ở NYC vào ngày 8 tháng 9, nơi diễn viên 45 tuổi, chắc chắn đang chơi cho cô ấy, Mùi nói một người trong cuộc. Anh ấy đang nhìn thẳng vào mắt cô ấy khi cô ấy đang nói và họ đang đứng rất gần. Họ nói chuyện rất lâu và cô ấy đã cười rất nhiều. Tuy nhiên, người chiến thắng giải Oscar đã nổ ra, vì cuối cùng Paris cũng rời đi để ở bên bạn bè - mặc dù trước khi Jared hôn vào má cô ấy Thêm người trong cuộc: Rõ ràng là anh ta rất mê cô, chênh lệch tuổi tác.	Fake
Celebrity	'Nỗi sợ hãi bùng nổ' của Kim Kardashian 'Nếu Kanye est tranh cử tổng thống: Cô ấy' rất lo lắng '	"""Kanye [est] ngày càng nói nhiều hơn về việc bước chân vào chính trị, nhưng Kim [Kardashian] vô cùng do dự khi anh ta đi theo con đường đó. Cô ấy rất lo lắng về sự thù hận sẽ tập trung vào anh ta và gia đình họ nếu Ông đã ra tranh cử tổng thống. Trước khi xảy ra vụ cướp, cô không sợ hãi, nhưng giờ cô sống trong nỗi sợ hãi thường trực. Nếu Kanye ra tranh cử tổng thống, những nỗi sợ hãi đó sẽ bùng nổ "", một nguồn tin tiết lộ với HollywoodLife.com ĐỘC QUYỀN."	Fake
Celebrity	sự ngạc nhiên ngọt ngào của Barack Obama dành cho Michelle nhân kỷ niệm 25 năm của họ	Đã được biết đến với những tin nhắn ngọt ngào cho vợ vào ngày sinh nhật và ngày lễ, Barack Obama đã đi lễ kỷ niệm 25 năm ngày cưới với Michelle vào thứ ba.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian thuê nhóm để giúp cô ấy trở nên 'chính trị' hơn - 'Tôi không muốn nói thêm về các vấn đề chính trị'	Ngôi sao truyền hình thực tế gây tranh cãi thực sự muốn thay đổi danh tiếng của cô. Tôi đã học được rằng Kim Kardashian muốn có một hình ảnh chính trị hơn nhiều và cô ấy đã thực hiện những bước đầu tiên theo hướng đó.	Fake
Celebrity	PICS ĐỘC QUYỀN: Những bức ảnh đầu tiên về Ariana Grande kể từ khi Manchester tấn công	Một Ariana Grande tình cảm đã được phát hiện lần đầu tiên kể từ sau vụ tấn công khủng bố tại buổi hòa nhạc ở Manchester của cô vào thứ Hai khi cô đi xuống ở quê nhà của mình ở Boca Raton, Florida.	Fake
Celebrity	'Đó là một thời gian dài sắp tới': Heidi Klum kết thúc cuộc hôn nhân kéo dài 7 năm vì 'tính khí núi lửa' của Seal	Seal và Heidi Klum khẳng định việc chia tay của họ là 'thân thiện' ngày hôm qua mặc dù các báo cáo cho rằng siêu mẫu không còn có thể chịu đựng được Nụ hôn từ khí chất núi lửa của ca sĩ Rose.	Fake
Celebrity	Jennifer Aniston trong khoảnh khắc chính xác Cô ấy đã gặp phải tin đồn mang thai	"Vào tháng 7, Jennifer Aniston đã mạnh mẽ lên tiếng chống lại những tin đồn mang thai lá cải liên tục về cô đã lan truyền trong nhiều năm qua, trong một bản op-ed cho Huffington Post. ""Đối với hồ sơ, tôi không có thai,"" cô viết trong đó. ""mũ tôi chán ngấy"	Fake
Celebrity	Kim Kardashian est xác nhận em bé trên đường	"Kim Kardashian est đã tweet một đoạn clip vào thứ năm từ một quảng cáo cho phần mới của loạt E của gia đình cô ""Keeping Up ith the Kardashians."""	Legit
Celebrity	Selena Gomez và Jennifer Aniston Ngày đôi: Nhận xét của Jen về eeknd ere Lies	Selena Gomez hiện đang hẹn hò với The eeknd. Bạn thân của cô, Jennifer Aniston, rất ủng hộ cô nhưng mối quan hệ của họ đôi khi bị nhắm đến bởi những người mong muốn tin đồn.	Legit
Celebrity	Beyonce Jay-Z Thuê Đội Dịch vụ Bí mật của Tổng thống Obama	Họ đã có 99 vấn đề, nhưng an ninh không phải là một Beyoncé và Jay-Z đã hỏi chi tiết dịch vụ bí mật của cựu Tổng thống Barack Obama để giúp bảo vệ gia đình họ sau khi chào đón cặp song sinh Rumi và Sir vào tháng trước.	Fake
Celebrity	Xếp hạng 'Megyn Kelly hôm nay' Không phải tất cả ánh nắng cho máy chủ buổi sáng mới của NBC	Theo báo cáo, chủ nhà của nó đã kiếm được mức lương 17 triệu một năm và một bộ mới đã được xây dựng trong trụ sở Rockefeller Plaza của NBC tại Midtown Manhattan, Tweets Megyn Kelly Today. Mất người xem, về lâu dài, sẽ là một vấn đề.	Legit
Celebrity	Cher: Sẵn sàng để chết	Nhịp đập không còn tiếp tục cho CHER.	Fake
Celebrity		Taylor Swift dường như khỏa thân trong video âm nhạc mới	Legit
Celebrity	Bên trong Rob K. Mehgan James 'Romance: hy His Fam' 'Không chấp thuận' '	CẬP NHẬT: Khi các báo cáo mới tiếp tục lộ diện về mối quan hệ của Rob Kardashian với Mehgan James, cả hai đã đưa lên phương tiện truyền thông xã hội để cân nhắc về vấn đề này.	Fake
Celebrity	Katie Holmes về việc tái lập vai trò Jacqueline Kennedy	"Katie Holmes đang tái hiện vai trò Jacqueline Kennedy của mình cho loạt phim nhỏ mới, ""The Kennedys: After Camelot""."	Legit
Celebrity	Selena Gomez và The eeknd Nắm tay nhau cho một cuộc dạo chơi lãng mạn ở Argentina	Đó không phải là một ngày cô đơn cho The eeknd.	Legit
Celebrity	Justin Bieber rõ ràng đã viết một cuốn 'Kinh thánh tình yêu' về Selena Gomez, và nó ngọt ngào nhưng siêu kỳ lạ	Đã có nhiều báo cáo về việc Justin Bieber dành thời gian ở nhà thờ trong vài tháng qua, nhưng điều chúng tôi không nhận ra đó không phải là bất kỳ nhà thờ cũ nào mà anh ta đến thăm - đó là nhà thờ của các mối quan hệ trong quá khứ.	Fake
Celebrity	"mối quan hệ ""Rất bình thường"" của Taylor Swift và Joe Alwyn"	"Taylor Swift và Joe Alwyn hiện đang thực hiện mối quan hệ riêng tư: Họ chưa từng bước ra công khai cùng nhau và cách duy nhất Swift nói về bạn trai người Anh gần một năm của mình là qua bài hát (""Có sẵn sàng cho điều đó không?"" Và "" Tuyệt đẹp, ""theo người hâm mộ). Nhưng chúng tôi eekly có một báo cáo về cách mọi thứ đang diễn ra trong hai ngày này. Alwyn và Swift là những người rất yêu nhau, một nguồn tin nói với cửa hàng."	Legit
Celebrity	Độc quyền OK: Lindsay Lohan có kế hoạch chuyển đến Nga sau khi cô ấy chuyển sang Egor Tarabasov giữa lúc cô ấy trở thành cha mẹ của cô ấy trong buổi lễ	Khi kế hoạch đám cưới của cô cho đám cưới của cô với Egor Tarabasov tiếp tục hình thành, một người trong cuộc đã tiết lộ với OKMagazine.com rằng Lindsay Lohan có thể sẽ có một động thái lớn sau buổi lễ	Fake
Celebrity	'Dancing ith The Stars': Donald Trump được yêu cầu đóng vai chính trong chương trình Ông không nói không	mũ quái gì? Donald Trump có vẻ khá bận rộn trên con đường chiến dịch, nhưng anh ấy được mời nghỉ một chút để thử tay (hoặc chân?) Khi nhảy Rõ ràng Dancing with the Stars đã yêu cầu Donald tham gia dàn diễn viên mùa 23	Fake
Celebrity	Chiếc mũ mà Nicki Minaj đã mặc trong đám cưới của Serena illiams không thực sự ổn ... khuấy động trong những chiếc quần lót bằng da màu trắng và một chiếc áo crop top là quá nhiều.		Fake
Celebrity	"Caitlyn Jenner và OJ Simpson chuẩn bị tái hợp trên TV: ""Nó thật hấp dẫn"" (ĐỘC QUYỀN)"	Thật khó để có thể giật gân hơn thế này: một chương trình truyền hình ghép đôi người nổi tiếng chuyển giới nổi tiếng nhất thế giới với nghi phạm giết người nổi tiếng nhất thế giới - đặc biệt là khi cả hai có mối liên hệ với Kardashians Life Style đã biết rằng các nhà sản xuất TV đã nghĩ ra ý tưởng mang OJ Simpson và người bạn cũ Caitlyn Jenner đến với nhau trong một cuộc hội ngộ trên truyền hình.	Fake
Celebrity	Melania Trump 'sẽ mặc Ralph Lauren tại lễ nhậm chức của chồng'	Ralph Lauren là ứng viên hàng đầu mới nhất trong cuộc đua thiết kế trang phục nhậm chức của Melania Trump, tai báo hàng ngày đưa tin hôm thứ ba.	Legit
Celebrity	Chính thức của Beyonce đã vượt qua nó Kế hoạch giao hàng CRAZY của cô yêu cầu Đây là hy	Không thể phủ nhận rằng Beyonce là một trong những diva lớn nhất của Hollywood nhưng các nguồn tin mới cho thấy nhu cầu của cô thậm chí còn điên rồ hơn. Trước sự xuất hiện của cặp song sinh yêu dấu của họ, nữ ca sĩ và chồng Jay-Z đã lập ra một kế hoạch giao hàng đến mức điên rồ, bạn nghĩ rằng họ là hoàng gia. Trước thềm báo cáo rằng cặp vợ chồng nổi tiếng đã chuyển đến một căn hộ cho thuê gần bệnh viện Cedars-Sinai của Los Angeles, nơi Bey sắp sinh, những người trong cuộc nói với tạp chí Heat rằng sự kiện này được coi là không mất chi phí ngoại truyện. Nhấp qua để nhận tin sốt dẻo trong kế hoạch phòng sinh của Beyonce và cách con gái của cặp vợ chồng, Blue Ivy, sẽ có một vai trò rất đặc biệt trong quy trình.	Fake
Celebrity	Selena Gomez và Orlando Bloom Party cùng nhau tại bữa tiệc sinh nhật lần thứ 39 của anh	Selena Gomez và Orlando Bloom một lần nữa tận hưởng công ty của nhau.	Legit
Celebrity	Jamie Foxx và Katie Holmes Hit Thời trang New York	Jamie Foxxand Katie Holmes đã tấn công Big Apple.	Legit
Celebrity	Tyra Banks bị kiện vì gây ra 'sự đau khổ về cảm xúc' trong thời gian 'America's Got Talent'	* Một thí sinh trên chương trình Got Americaent Got của Tal America nói rằng màn trình diễn của cô tại buổi ghi hình gần đây đã bị người dẫn chương trình mới Tyra Banks quay cuồng đến nỗi nó đã gây ra cảm xúc đau khổ cho cô con gái nhỏ, người đang theo dõi từ đôi cánh.	Fake
Celebrity	"ho là Mark Billingham? Các vệ sĩ tuyên bố ông ""Cha đẻ"" Brangelina's Kids"	"Kể từ khi tin tức Brad Pitt và Angelina Jolie chia tay, nhiều người đã tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với sáu đứa trẻ của cặp vợ chồng. Bệnh họ ở với mẹ, hay với bố, hay sự kết hợp của cả hai? Hay một người thứ ba cũng có thể có quyền nuôi dạy con cái? Nhập Mark Billingham, vệ sĩ của cặp vợ chồng ngôi sao. Billingham cho biết, về cơ bản, ông đã ""làm cha"" cho các con, theo chúng tôi."	Legit
Celebrity	Nỗi sợ tự tử mới đối với Owen ilson sau cái chết của bố	Cái chết của người cha yêu dấu của Owen ilson có những người bạn lo sợ nam diễn viên bị tra tấn có thể quay trở lại hố sâu của sự chán nản	Fake
Celebrity	BRAD PITT: Không nghi ngờ gì, TRUMP ill Trở thành Tổng thống tốt nhất trong lịch sử Hoa Kỳ. Bạn có ủng hộ Ngài không? ⋆	Brad Pitt như được mời vào hôm nay cho thấy sáng nay và sau khi nhà báo chỉ trích Trump Ông nói điều này: Không nghi ngờ gì, Trump ill Trở thành tổng thống tốt nhất trong lịch sử Hoa Kỳ và bạn sẽ sớm bị bệnh này. Chống lại các nhà báo và mọi người ở lại phẫn nộ. Bạn có ủng hộ Brad không? Nhiều e cần nhiều việc làm hơn. Thất nghiệp đang lên ở đây, anh nói. Anh ta thuê nhiều nhân viên hơn, nhiều người hơn bất cứ ai tôi biết trên thế giới.	Fake
Celebrity	Angelina Jolie Nemesis Chelsea Handler có gần gũi với Brad Pitt sau khi chia tay đau lòng không?	e không thấy điều này đến Theo một báo cáo mới, kẻ thù tồi tệ nhất Hollywood của Angelina Jolie, Chelsea Handler, có thể trở nên hơi thân thiết với người yêu cũ Brad Pitt. Ôi	Fake
Celebrity		Angelina Jolie ôm ấp nội tâm và ngứa mẹ	Legit
Celebrity		Justin Bieber mang theo một cuốn kinh thánh trong khi tặng quần áo tennis preppy	Legit
Celebrity	Bí ẩn về cách Kendall gặp các Hadids đã được giải quyết	Cách đây không lâu, Kendall Jenner và Gigi Hadid chỉ là hai cô gái trẻ, không kết nối, thỉnh thoảng xuất hiện trên chương trình truyền hình thực tế của các thành viên trong gia đình họ. Sau đó, thế giới chớp mắt và bất ngờ họ đang phát triển những siêu mẫu và siêu người có ảnh hưởng. Sau đó, thế giới chớp mắt một lần nữa và họ là siêu mẫu BFFs. Một cái chớp mắt khác và chị gái của họ, Kylie và Bella, cũng đang phát triển ảnh hưởng và các mô hình đang phát triển theo cách riêng của họ.	Legit
Celebrity	Cuộc hôn nhân của Barack Michelle Obama tan vỡ - Làm thế nào chi phí cho người đóng thuế hàng triệu	Barack Obama và vợ Michelle tiếp tục tan vỡ sau khi nữ quyền của tổng thống. Bây giờ, nó đã khiến hàng triệu người phải trả giá cho cuộc hôn nhân cay đắng giữa các cuộc hôn nhân tan vỡ sau sự kiện phụ nữ của tổng thống. Bây giờ, hàng triệu người nộp thuế phải trả hàng triệu đô la, National ENQUIRER đã thấy các hồ sơ độc quyền thu được từ các cơ quan giám sát của chính phủ về tư pháp - tiết lộ rằng cặp vợ chồng thù hận này đã cất cánh máy bay riêng để tới Hawaii vào kỳ nghỉ Giáng sinh	Fake
Celebrity	Kylie Jenner lập kỷ lục thẳng về báo cáo Tyga sở hữu 2 triệu	Bảo vệ người yêu cũ. Kylie Jenner đã lên Twitter vào thứ Sáu, 27 tháng 5, để giải quyết các báo cáo rằng bạn trai cũ của cô Tyga nợ cô 2 triệu.	Legit
Celebrity	Harry Styles của One Direction tận hưởng kỳ nghỉ trượt tuyết, đó là Kendall Jenner Giữa những yêu sách lãng mạn	Ngôi sao 'Bài hát hay nhất từ trước đến nay' và Kendall đã được nhìn thấy mang theo dụng cụ trượt tuyết và trượt tuyết cùng nhau vào cuối tuần.	Legit
Celebrity	Đây là chiếc mũ xảy ra hen Kim Kardashian Cuối cùng cũng tiết lộ danh tính của cô ấy với người thay thế	Kim cũng giải thích trong cuộc phỏng vấn tại sao cô không mời người thay thế đi tắm cho em bé. .	Legit
Celebrity	Khloe Kardashian đánh đập những kẻ thù ghét đã troll cô kể từ khi OJ Simpson được tạm tha	Khloe Kardashian không có thời gian cho những người ghét.	Legit
Celebrity	http://www.dailymail.co.uk/tvshowbiz/article-5056567/Jennifer-Lopez-gets-cozy-star-Milo-Ventimiglia.html	Jennifer Lopez trở nên ấm cúng với bạn trai trên màn hình Milo Ventimiglia	Fake
Celebrity	Leonardo DiCaprio tận hưởng một buổi tối hẹn hò vào ngày sinh nhật của Kate - Xem ảnh	Leonardo DiCaprio đã hợp tác với bạn diễn nổi tiếng nhất của anh ấy, Kate inslet, vào tối thứ Sáu, chỉ một ngày trước sinh nhật thứ 43 của anh ấy vào thứ Bảy. Cả hai đã dành hơn hai giờ cùng nhau tại nhà hàng Santa Monica Giorgio Baldi, sau đó họ được hộ tống ra ngoài bởi an ninh và cùng lên xe. Nhấp qua để xem các bức ảnh của buổi tối thân mật của họ	Fake
Celebrity	Những người trong cuộc pop khẳng định Justin Bieber đã hủy tour diễn dài ngày khi anh đang cân nhắc bắt đầu nhà thờ của riêng mình	"Những người trong cuộc POP tuyên bố theo cảm tính Justin Bieber có thể đã hủy tour diễn dài hạn hiện tại của mình để anh ấy có thể bắt đầu CHURCH của riêng mình. Bieber đã gây sốc cho hàng triệu người hâm mộ ngày hôm qua khi anh tiết lộ anh sẽ ngừng chuyến lưu diễn Purpose vài tháng trước khi nó kết thúc vì anh đã bị ""đốt cháy"". Người Canada tiết lộ anh ta muốn trở về cội nguồn tôn giáo của mình"	Fake
Celebrity	Kim, Kourtney Khloe Kardashian Kỷ niệm Cinco de Mayo tại LA	Chị em nhà Kardashian đang có một lễ kỷ niệm Cinco de Mayo	Legit
Celebrity	hy Justin Timberlake đã không đến Emmys ith Jessica Biel	Jessica Biel choáng váng tại lễ trao giải Emmy 2017 ở LA vào Chủ nhật, ngày 17 tháng 9, mà không có ngày trình diễn giải thưởng thông thường của cô, chồng Justin Timberlake, ở bên cạnh cô - và hóa ra là nữ diễn viên 35 tuổi, đi xe solo vì một lý do rất chính đáng.	Legit
Celebrity	David Gest được tìm thấy đã chết ở tuổi 62: Chồng cũ của Liza Trinelli được phát hiện sau cái chết 'không giải thích được' tại khách sạn London	"David Gest, ngôi sao truyền hình thực tế và chồng cũ của Lizaroeelli, đã được tìm thấy đã chết trong một khách sạn năm sao ở London trong hoàn cảnh ""không giải thích được""."	Legit
Celebrity	Về thời gian đó, Công nương Diana đã tán tỉnh các cô gái vàng và phá hủy một quán bar đồng tính với Freddie Mercury	Công nương Diana có thể đã có nhiều niềm vui hơn khi kết hôn với hoàng gia Anh so với những gì chúng ta nghĩ ban đầu. Trong cuốn sách mới của mình, nữ diễn viên hài người Anh, Cleo Rocos nói rằng cô, nữ hoàng mặt trận Freddie Mercury và diễn viên hài Kenny Everett đã lén Công nương Diana vào một quán bar đồng tính nam London, Royal Vauxhall Tavern, vào cuối những năm 1980. Rocos nhớ lại buổi tối trong Sức mạnh của việc uống tích cực, viết rằng bộ ba mặc trang phục của hoàng gia quá cố được ngụy trang - áo khoác quân đội, mũ lưỡi trai và kính râm, theo lời kể của AFP - và có thể tự thưởng thức tình cờ nhờ sự phổ biến của sao Thủy trong đám đông:	Legit
Celebrity	Lướt ván diều, Ăn trưa với Bono, Chơi gôn ở Hawaii: Tất cả về cuộc sống của Obama bây giờ	Họ đã phá vỡ bong bóng Nhà hite và họ không nhìn lại.	Legit
Celebrity	J-Rod Jennifer Lopez và Alex Rodriguez về Tình yêu, Sắc đẹp và Sự cứu chuộc	Mặc dù có tiếng tăm lừng lẫy và hành lý, được mang theo bởi Jennifer Lopez và Alex Rodriguez, mối quan hệ của họ rất hợp lý. Cả hai đều bắt đầu từ hoàn cảnh khiêm tốn, nhanh chóng tấn công và phải chiến đấu với quỷ dữ của mình để sống sót. Cặp vợ chồng mới thảo luận về tất cả mọi thứ, từ cuộc hẹn hò đầu tiên đầy căng thẳng của họ cho đến khi họ tiết lộ về điều đó đã tạo nên mối quan hệ của họ.	Legit
Celebrity	Lady Gaga không có thai, đại diện cho biết	"LOS ANGELES: Đại diện của Lady Gaga đã phủ nhận các báo cáo rằng ca sĩ đang mang thai Những tin đồn đã được đưa ra sau khi Gaga được nhìn thấy thể thao có vẻ như là một vết sưng của em bé tuần trước. Một tạp chí tuyên bố trong số mới nhất rằng người đàn ông 29 tuổi này đã ""sinh con trên đường đi"". Tuy nhiên, báo cáo đã được đại diện của Gaga trình bày. Người đại diện nói với tờ báo lá cải Rumor Fix rằng Gaga không mong đợi một đứa trẻ với vị hôn phu Taylor Kinney, báo cáo của aceshowbiz.com. với chiếc váy maxi màu kem bó sát, trong khi trong những bức ảnh khác, cô được nhìn thấy mặc chiếc váy kaftan màu xanh khi đi biển Malibu với Kinney.Gaga chia sẻ trên Instagram bức ảnh cô với bụng phẳng vào ngày thứ tư. ""Daddy's Girl"", cô chú thích nó. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên nữ ca sĩ bị đồn mang thai. Trước đó cũng đã có những suy đoán về nó."	Legit
Celebrity	"Kourtney và Kendall có một ngày đi thuyền ""Sun's Out, Buns Out"" tại Cannes"	Kourtney Kardashian và Kendall Jenner hiện đang sống ở miền Nam nước Pháp để tham dự Liên hoan phim Cannes, và hai chị em đã có thời gian mặc đồ bơi khi thư giãn trên du thuyền ở Antibes vào thứ hai; cặp đôi được phát hiện đang reo hò và trò chuyện một mảnh với người bạn Simon Huck. Ngày hôm sau, họ giữ niềm vui đến bằng cách tặng trang phục hải lý tốt nhất của họ cho một ngày trên mặt nước. Trước khi du thuyền ghen tị của họ, Kourtney đã tham dự một bữa ăn tối trong lễ kỷ niệm những người yêu thích biển của Jean-Michel Cousteau vào Chủ nhật, trong khi Kendall dậm chân trên đường băng cho sự kiện Fashion For Cứu hàng năm của Naomi Campbell, cũng mang đến Kate Moss, Heidi Klum và Kendall bạn thân Bella Hadid. Hãy đọc để xem tất cả các hình ảnh từ cuộc phiêu lưu tại Cannes của Kourtney và Kendall.	Legit
Celebrity	Selena Gomez được chọn làm giám khảo 'American Idol'	"Ca sĩ được cho là đang làm giám khảo cùng với ca sĩ cho chương trình thực tế ca hát ""American Idol""."	Fake
Celebrity	Ellen, Portia hủy bỏ sự xuất hiện sau cuộc chiến 'sử thi'	Ellen DeGeneres và Portia de Rossi đã không xuất hiện tại một quỹ gây quỹ từ thiện để giải cứu động vật sau khi có một cuộc chiến lớn trong xe hơi trên đường đến sự kiện vào Chủ nhật, các nguồn tin nói với Trang Six.	Fake
Celebrity	Đó là tất cả về Kah Kim Kardashian Kanye est Từ chối quyên góp từ thiện để giải quyết vụ kiện vì người sáng lập YouTube qua video đính hôn	Đó là tất cả về kash với Kim Kardashian và Kanye est	Fake
Celebrity	Hillary Clinton Bộ phim - Diễn viên chính Glenn Đóng	Một bộ phim nằm trong các tác phẩm về Hillary Clinton và cuộc đời tuyệt vời của cô, và nữ diễn viên huyền thoại Glenn Close đã được chọn đóng vai cựu đệ nhất phu nhân và ứng cử viên tổng thống	Fake
Celebrity	Owen ilson nói rằng những đứa con của anh ấy đang biến thành những diễn viên hài nhỏ bé	Owen ilson đang mở ra về sự nghiệp tiềm năng của con mình trong hài kịch	Legit
Celebrity	Selena Gomez là 'Crazy In Love' ith Justin sau khi tái hợp: She 'Light Joyful'	Nếu Selena Gomez có vẻ như cô ấy đang sống một cuộc sống tốt nhất kể từ khi tái hợp với Justin Bieber - thì cô ấy đã có ĐỘC QUYỀN rằng Sel đang 'yêu' và hạnh phúc khi được trở lại với Biebs.	Fake
Celebrity	Ngả mũ yêu Jennifer Lawrence, 26 tuổi và Darren Aronofsky, 47 tuổi, công khai chuyện tình lãng mạn của họ khi họ cùng nhau đi dạo ở NYC	Họ đã giữ mối tình lãng mạn vừa chớm nở của mình nhưng dường như Jennifer Lawrence và Darren Aronofsky đã đưa ra quyết định về một năm mới để cởi mở hơn về mối quan hệ của họ.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian nói Kanye est là 'Nghiêm túc' về việc tranh cử Tổng thống	Trong chương trình The Ellen Show ednesday, ngôi sao chương trình truyền hình thực tế Kim Kardashian est nói với người dẫn chương trình Ellen DeGeneres rằng chồng cô, rapper Kanye est, chắc chắn có nghĩa là những gì anh nói khi anh tuyên bố một cách tự nhiên tại Giải thưởng Video âm nhạc của MTV rằng anh muốn tranh cử Tổng thống Hoa Kỳ Những trạng thái.	Legit
Celebrity	Trò chuyện bẩn thỉu của Scarlett Johansson là SNL Stud	Mike alker Báo cáo Không bao giờ nói chuyện bẩn thỉu với phụ nữ nếu bạn muốn bật chúng lên - phải không các bạn?	Fake
Celebrity	Harvey einstein có kế hoạch kiện New York Times với giá 50 triệu	Harvey einstein nói rằng ông sẽ kiện tờ Thời báo New York ước tính khoảng 50 triệu sau khi nó công bố một báo cáo về vụ đánh bom tuyên bố ông trùm phim ảnh đã khiến các nữ diễn viên và nữ nhân viên bị quấy rối tình dục hàng chục năm.	Fake
Celebrity		Jennifer Garner có những cô gái đi chơi đêm với Chelsea Handler	Legit
Celebrity	'Girl' Fight Kanye est Đối đầu với Anna intour Over Đưa Lena Dunham lên trang bìa 'Vogue' thay vì vị hôn thê Kim Kardashian	Quá lớn cho đôi giày thể thao được thiết kế của bạn, Kanye? Trong một bữa ăn trưa đầy quyền lực gần đây tại Phòng chờ Polo của Hillsly Hills, ngôi sao hip hop đã yêu cầu câu trả lời từ Tổng biên tập tạp chí Anna, Anna đặt câu hỏi: hy cô ấy đã đánh giá ngôi sao Girls Lena Dunham là xứng đáng cho kinh thánh thời trang nổi tiếng, trong khi Vị hôn phu của anh, Kim Kardashian, từ lâu đã bị bỏ qua?	Fake
Celebrity	Nicki Minaj đã không mặc quần nóng và cắt hàng đầu để chỉnh sửa Serena illiams, mặc dù báo cáo	Nicki Minaj không mặc quần nóng và crop top trong đám cưới của Serena illiams, mặc dù có một báo cáo không có thật dựa trên hình ảnh được photoshop. Để bắt đầu, rapper thậm chí không tham dự lễ cưới của ngôi sao quần vợt. G đồn Cop có thể lập kỷ lục thẳng. illiams đã kết hôn với doanh nhân internet Alexis Ohanian trước bạn bè và gia đình ở New Orleans vào thứ năm. Danh sách khách mời bao gồm nhiều người nổi tiếng, bao gồm Beyonce, Kim Kardashian, Kelly Rowland, Anna intour, Ciara và Eva Longoria. Minaj không tham dự, nhưng trang web Ailen của cô đã đăng một bức ảnh Instagram có tài liệu cho thấy cô đang tạo dáng trong bữa tiệc với Beyonce và Rihanna. Trang web có tiêu đề bài viết không chính xác của nó, mũ mũ Nicki Minaj mặc cho đám cưới của Serena illiams không thực sự ổn, ông nói và ca sĩ xuất hiện trong buổi lễ thể thao hotpants da trắng và áo crop top. Cửa hàng thông tin sai lệch khẳng định trang phục của Minaj là quá nhiều, còn tiếp tục duy trì rằng cô ấy đã vượt qua một nghi thức đám cưới. Nhưng ý kiến của trang web về trang phục của rapper là hoàn toàn không cần thiết. Cả Minaj và Rihanna đều không có mặt trong đám cưới của người chơi tennis. Cả hai ngôi sao âm nhạc đều được ghép vào một bức ảnh của Beyonce tạo dáng một mình tại buổi lễ. Không rõ liệu cửa hàng Ailen đang cố lừa độc giả hay bị lừa bởi chính hình ảnh giả, nhưng Minaj đã không mặc một bộ trang phục không phù hợp đến đám cưới của Illiams mà cô không tham dự. Cần lưu ý, G đồn Cop đã phải tiết lộ một số câu chuyện sai lệch xung quanh đám cưới của ngôi sao quần vợt trong thời gian ngắn kể từ khi cô bước xuống lối đi. Gần đây, Hollywood đã vùi dập HollywoodLife vì đã bịa đặt một báo cáo về Beyonce và Kardashian có một cuộc trao đổi băng giá của họ trong đám cưới. G Rum Cop cũng gọi RadarOnline để dựng lên một câu chuyện về việc Kardashian bị mắng vì sử dụng điện thoại của cô ấy trong đám cưới của illiams. Bài viết mới nhất này liên quan đến sự kiện này là giả mạo tương tự.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan được cho là đã đính hôn với người thừa kế Nga	Cuối cùng, Lindsay Lohan đã tìm thấy tình yêu.	Legit
Celebrity	Anorexic Angelina Jolie asting đi	Dáng người gầy guộc của Angelina Jolie đang khiến những người bạn thân thiết kêu gọi can thiệp để cứu cô khỏi cái chết	Fake
Celebrity	Rosie O'Donnell, hoopi Goldberg hoán đổi câu chuyện giảm cân	"(CNN) - ""The View"" đã trở lại TV vào thứ Hai với một bộ mới, hai gương mặt mới và một cặp chủ nhà đã trở lại, họ đã dành thời gian tập trung vào sức khỏe của họ."	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston đau khổ chạy theo biên giới để thông qua	Jennifer Aniston đang tìm cách nhận nuôi một em bé từ phía nam biên giới - chỉ vài tuần sau khi National ENQUIRER tiết lộ sự đau lòng của cô đối với người anh trai bị ghẻ lạnh của cô thông báo rằng anh sẽ trở thành cha một lần nữa	Fake
Celebrity	Justin Bieber dự tiệc cùng sự kiện Grammy như Ex Selena Gomez The eeknd	"Uh oh Justin Bieber, 22 tuổi, đã quyết định đánh bash bài Grammys của Rihanna vào ngày 1 tháng 12 để tiệc tùng với các ngôi sao lớn nhất của ngành công nghiệp âm nhạc, và không may cho anh ta bao gồm Selena Gomez, 24 tuổi và bạn trai mới của cô. eeknd, 26. Như chúng tôi đã nói với bạn ĐỘC QUYỀN, cặp đôi không thể giữ tay mình, đóng gói nhiều máy PDA trong khi ngồi trong gian hàng VIP và dường như điều đó không phù hợp với Biebs. Anh ta xuất hiện trong bữa tiệc một thời gian ngắn, sau đó quay lại và vẫy đuôi ra khỏi đó ngay sau khi đến. Một nguồn tin tiết lộ với HollywoodLife.com ĐỘC QUYỀN rằng, ""Anh ấy đã ở đó trong một giây nóng bỏng ... không lâu lắm đâu. Anh ấy đã rời đi gần như ngay lập tức"""	Fake
Celebrity	Vợ của Billy Bush 'giận dữ' với anh ta sau vụ rò rỉ phỏng vấn Trump	Billy Bush có thể vừa đăng một bức ảnh selfie mới với vợ, nhưng có tin đồn rằng tất cả đều không trở lại tốt ở thiên đường California của họ.	Fake
Celebrity	Màn trình diễn thót tim của Celine Dion trong chương trình 'My Heart ill Go On' tại 2017 Music Awards: atch	"Celine Dion đã đánh dấu kỷ niệm 20 năm của bài hát tình yêu đau lòng của cô, ""My Heart ill Go On"", bằng cách biểu diễn từ bên trong một chiếc đèn chùm cao hàng dặm treo trên trần nhà của địa điểm tại đêm Chủ nhật (21 tháng 5) 2017 Billboard Music Awards. Khi nó lên cao, giọng hát của Dion cũng vậy."	Legit
Celebrity	Làm thế nào Janet Jackson mất 70 pounds	Người mẹ mới 51 tuổi này đang có một vóc dáng đẹp mà huấn luyện viên của cô nói rằng cô đã hoàn thành mà không cần phải tập luyện nhiều giờ cho tim mạch, đã giảm được 70 pound.	Legit
Celebrity	George, Amal Clooney tặng 1 triệu cho Trung tâm Luật Nghèo miền Nam để chống lại các nhóm thù địch	Nếu nói về tiền bạc, George và Amal Clooney đã khiến nó hét lên hôm thứ ba, bằng cách quyên góp 1 triệu cho Trung tâm Luật Nghèo miền Nam để giúp chống lại các nhóm thù địch sau thảm kịch và bạo lực ở Charlottesville, Va.	Legit
Celebrity	GIRL GIỚI THIỆU N: Victoria Beckham đang chuẩn bị sinh em bé thứ năm	Victoria Beckham, phải, đang chuẩn bị sinh em bé thứ năm với chồng David, theo nguồn tin thân cận với người bạn thân nhất của cô, Tana Ramsay.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian mở ra cuộc sống sau vụ cướp Paris	Sáng nay, Kim Kardashian est đến bữa sáng muộn vài phút vì cô không thể lấy thứ mặt nạ gel này ra khỏi mặt. Cô ấy đang ở trong một căn phòng ở tầng trên của khách sạn Baccarat ở trung tâm Manhattan. Một căn phòng với một chiếc giường khổng lồ trong đó, trong đó cô ngủ, mông tới mông, với cô con gái bốn tuổi của mình, North. Và trong căn phòng đó, cô ấy đã đắp mặt nạ - của loại mỹ phẩm, không phải loại Halloween - chỉ để khám phá ra rằng cô ấy không thể thực sự tháo nó ra. Ở đây cô ấy có được thứ mặt nạ gel vàng này được cho là làm cho làn da của bạn khỏe mạnh hơn? Man, khi bạn là Kim Kardashian est, bạn không biết mọi thứ đến từ đâu. Mọi người chỉ cho bạn công cụ. Các hầm và cửa và tài khoản chuyển phát nhanh của thế giới mở và một luồng công cụ miễn phí chỉ rửa qua bạn. Kim cố gắng tận hưởng nó, bởi vì đó là điều giác ngộ phải làm. Nhưng ngay lúc này, cô ấy ở trên lầu trong phòng cô ấy đang cố tách khuôn mặt ra khỏi thứ mặt nạ gel miễn phí.	Legit
Celebrity	"Jim Carrey nói rằng ông đã đi một ""dòng sông đau khổ"" trong sự xuất hiện của giai đoạn cảm xúc"	Diễn viên hài 55 tuổi đã dừng lại bởi chương trình truyền hình Broadway của Michael Moore, The terms of My Surrender vào tối thứ Năm để nói chuyện thẳng thắn về bầu không khí chính trị hiện nay sau cuộc bầu cử tổng thống Donald Trump.	Legit
Celebrity	Jay-Z: 'Jesus là tin tức giả; Lucifer là sự thật và ánh sáng '	Tin tức về Chúa Jesus là tin giả ban đầu, theo Jay-Z, người tuyên bố, Jesus Jesus không bao giờ đi trên trái đất, vì vậy, người ta chơi trò chơi và ý tưởng về Chúa Jesus chỉ là một công cụ được sử dụng bởi những người thông minh để kiểm soát những người câm. Giáo dục	Fake
Celebrity	Robert Pattinson: 'Twilight là phần khó nhất tôi từng làm'	Anh ta nổi danh là Edward Cullen, một ma cà rồng tuổi teen cuồng nhiệt trong Twilight. Sau đó, mối tình lãng mạn đầy sóng gió của anh với ngôi sao đồng nghiệp Kristen Stewart đã thống trị các cột tin đồn trên thế giới. Bây giờ Robert Pattinson đã lớn tuổi, khôn ngoan hơn và rũ bỏ hình tượng chàng trai đẹp trai Hollywood của mình. Anh ấy nói về vai trò mới của anh ấy ở vùng hẻo lánh của David Michôd ở phía tây The Rover	Legit
Celebrity	Amber Heard chia sẻ hình ảnh từ bộ Aquaman	Ngay sau khi quay cho Aquaman được tiến hành ở Úc, chúng tôi đã có cái nhìn đầu tiên là nữ diễn viên Amber Heard trong vai Mera. Bây giờ Heard đã đưa lên Twitter để chia sẻ một bức ảnh của cô ấy với Jason Momoa - diễn viên đằng sau vai chính của bộ phim - và đạo diễn James an.	Legit
Celebrity	Bi kịch Gwen Stefani mất thính lực sau khi vỡ Eardrum	Chim biết hót Pop Gwen Stefani có thể kết thúc điếc và phá hỏng sự nghiệp ca hát tuyệt vời của cô	Fake
Celebrity	Nâng cơ mặt, Botox, Peels, Nỗi ám ảnh về phẫu thuật thẩm mỹ của Oh My Ellen DeGeneres được tiết lộ	Nỗi ám ảnh của Ellen DeGeneres về việc trẻ mãi không ngừng được viết trên khuôn mặt - theo nghĩa đen Trong một báo cáo mới từ National ENQUIRER, các nguồn tin tiết lộ rằng nữ hoàng chương trình trò chuyện thực tế là một người nghiện phẫu thuật thẩm mỹ.	Fake
Celebrity	Selena Gomez và Justin Bieber vừa hôn nhau trong Trò chơi khúc côn cầu của anh ấy	Khi The eeknd kết nối lại với người yêu cũ của mình, Bella Hadid, Selena Gomez tiếp tục chuỗi sự xuất hiện của cô với Justin Bieber. Đêm qua, cô đã ủng hộ ngôi sao nhạc pop người Canada trong trò chơi khúc côn cầu của anh ở LA (lần thứ hai). Và cả hai đã đưa chiếc PDA lên một tầm cao mới: họ bị phát hiện hôn ở sân.	Legit
Celebrity	Blake Shelton và Lindsey Sporrer lừa dối Miranda Lambert - Dự kiến ly hôn | Celeb Giặt bẩn	Có vẻ như nỗi sợ hãi tồi tệ nhất tuyệt đối của Miranda Lambert có thể trở thành sự thật. Đánh giá từ những bức ảnh gần đây, Blake Shelton có thể thực sự đã tìm thấy cho mình một phiên bản trẻ hơn, gầy hơn của người vợ bướng bỉnh Blake quyết định tham dự bữa tiệc sinh nhật lần thứ 35 của Usher và Miranda không tìm thấy ở đâu. Nó gần giống như cô ấy tránh đường để tránh Blake khi anh ấy ở cạnh bất cứ ai mà anh ấy làm việc cùng và sau đó ném nó vào mặt anh ấy, dù sao họ cũng ở bên nhau, trong đêm đặc biệt này, cô ấy ở nhà nhưng đừng nghĩ Một phút mà Blake cô đơn.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian giải thích lý do tại sao cô ấy sẽ không bỏ phiếu cho Trump sau tất cả	Trong một khoảnh khắc ở đó, dường như Hillary Clinton đã mất phiếu bầu của Kim Kardashian.	Legit
Celebrity	Evian có phải là bí mật đằng sau làn da tuyệt vời của Cameron Diaz không? Đọc thêm tại: https://tr.im/207sZ	Đây là một trong những tin đồn rất nực cười, chúng tôi ước rằng tạp chí Star thật sự đang đưa tin trong số mới nhất của họ rằng nữ diễn viên hạng A Cameron Diaz chỉ sử dụng nước đóng chai để tắm.	Legit
Celebrity	Meek Mill có tìm Nicki Minaj trong một cuộc hẹn hò đồng tính nữ không?	Tìm một câu chuyện về Nicki Minaj và Meek Mill không hẳn là một sự kéo dài. Năm ngoái, thịt bò của Meek Mill với rapper người Canada Drake đã giúp chúng tôi giải trí trong nhiều tháng, và Minaj hầu như không có cấu hình thấp. Trong vài năm qua, Minaj đã được biết đến gần như cũng vì các cuộc chiến trên phương tiện truyền thông xã hội cũng như âm nhạc của cô. Do đó, những người theo dõi người nổi tiếng dường như luôn để mắt đến câu chuyện tiếp theo của Meek Mill và Nicki Minaj. Trong những tuần gần đây, hầu hết các câu chuyện về Mill và Minaj đều tập trung vào việc cặp đôi quyền lực của hip-hop có còn hẹn hò hay không.	Fake
Celebrity	Mariah Carey, Giám đốc Stella Bulochnikov Split	Mariah Carey và người quản lý ba năm của cô, Stella Bulochnikov, không còn làm việc cùng nhau với tư cách là người quản lý và khách hàng, Variety đã xác nhận.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston, Diva? Nữ diễn viên được đồn đại là 'Không thể chấp nhận được' trên phim trường, không xã hội hóa (BÁO CÁO)	"""Người bạn"" trước đây có thể kém thân thiện ngoài đời không? Có tin đồn là như vậy."	Legit
Celebrity	Ellen DeGeneres Dines ith Mystery Briếm Giữa những tin đồn ly hôn ith Portia de Rossi	Ellen DeGeneres bước ra với một cô gái tóc nâu bí ẩn gần đây giữa những tin đồn về việc cô sắp ly hôn với người vợ Portia de Rossi. Hình ảnh của người dẫn chương trình truyền hình tất cả những nụ cười với người phụ nữ lạ mặt chỉ làm dấy lên những suy đoán về sự chia ly của họ.	Fake
Celebrity	Jake Gyllenhaal không có ở đây cho câu hỏi của Taylor Swift	Còn lại, bởi Mike Pont / ireImage; Phải, từ hình ảnh GC, cả hai từ Getty Images.	Legit
Celebrity	"Jennifer Aniston và Justin Theroux đã thực hiện một kế hoạch ""Tính toán sai lầm lớn"" Kế hoạch chỉnh sửa bí mật của họ"	"Không thoải mái khi ngồi sang một bên, có vẻ như đám cưới bí mật của Jennifer Aniston và Justin Theroux, vào mùa hè này, đã diễn ra mà không gặp trở ngại nào. Thật đáng kinh ngạc, thông tin chi tiết về nữ tu sĩ Malibu không bị rò rỉ cho báo chí. Jimmy Kimmel đã làm một công việc ""đẹp"" khi tổ chức buổi lễ, tìm thấy sự cân bằng hoàn hảo giữa ngọt ngào và hài hước. Howard Stern đã có một bài phát biểu. Và sau đó, cặp vợ chồng mới cưới bắt đầu tuần trăng mật của nhóm người hâm mộ nhất mà chúng tôi từng nghe. Nhưng vào ngày thứ tư, trong khi quảng bá cho The Leftovers mới của HBO, Theroux tiết lộ rằng bộ đôi này đã thực hiện một ""tính toán sai lầm lớn"" khi lên kế hoạch cho đám cưới."	Legit
Celebrity	Victoria Beckham cuối cùng cũng giải quyết rằng cô ấy đang cố gắng sinh con thứ năm ở tuổi 42 với chồng David	Cặp vợ chồng nổi tiếng sống ở London đã có ba con trai và một con gái.	Legit
Celebrity	Sarah Jessica Parker Kế thừa Tạp chí Vogue Kiểm soát từ Anna intour? | Celeb Giặt bẩn	Chỉ có một đoạn giới thiệu Anna, nhưng chỉ có một thời gian dài để cô ấy có thể điều hành Vogue. Anna hiện đã 64 tuổi và trong khi cô ấy vẫn còn nhiều năm để tiếp tục điều hành Vogue, triều đại của cô ấy sẽ không kéo dài mãi mãi. Cuối cùng, cô sẽ phải tìm một người kế vị, và theo báo cáo từ Radar Online, người kế nhiệm đó sẽ là Sarah Jessica Parker.	Fake
Celebrity	"Cựu thành viên Beatle Ringo Starr tuyên bố Paul McCartney đã ""chết"" vào năm 1966 và được thay thế bởi Look-Alike"	Đồi tuyết | Tay trống cũ của The Beatles, Ringo Starr, đã khiến cả thế giới ngạc nhiên sáng nay trong một cuộc phỏng vấn tại nơi cư trú sang trọng ở California của anh, khi anh thừa nhận rằng những tin đồn 45 tuổi về cái chết được cho là của Paul McCartney vào năm 1966 là có thật.	Fake
Celebrity	Jennifer Lopez trêu chọc Bye Bye Birdie, nhạc kịch tiếp theo của NBC	Chương trình truyền hình trực tiếp Hairspray của NBC vẫn đang được tiến hành, nhưng Jennifer Lopez đã chuẩn bị cho sản xuất âm nhạc lớn tiếp theo của mạng, Bye Bye Birdie Live	Legit
Celebrity		Rìu Jennifer Hudson không được hỏi lại 'The Voice' trong cơn ác mộng Hành vi của Diva	Fake
Celebrity	Billy Bush chính thức bị sa thải khỏi chương trình NBC Today sau vụ bê bối băng keo Donald Trump bị rò rỉ	Bush đã bị đình chỉ vào buổi sáng hai ngày sau khi nội dung của băng năm 2005 được báo cáo vào ngày 7 tháng 10.	Legit
Celebrity	hy Celine Dion và Cher ghét nhau	"Cher đã làm náo loạn đám đông trong bộ trang phục nạm pha lê hầu như không có ngày hôm qua khi cô ấy nói ""Nếu tôi có thể quay ngược thời gian"" và ""Tin"" tại Lễ trao giải âm nhạc Billboard 2017."	Fake
Celebrity	Phân tích | Kanye est và cách hip-hop giải quyết vấn đề sức khỏe tâm thần	Không hoàn toàn rõ ràng những gì đang xảy ra với Kanye est. Rapper, người được quay phim đưa ra những lời tán tỉnh trên sân khấu trong các chương trình gần đây ở California, vào thứ Hai đã hủy 21 ngày còn lại trong tour diễn Saint Pablo của anh ấy. Vài giờ sau, anh được cho là nhập viện vì căng thẳng và kiệt sức.	Legit
Celebrity	Liam Payne vừa hòa âm nhạc Solo của Harry Styles	Âm nhạc mới của Harry Styles không dành cho tất cả mọi người, thậm chí là cựu đồng nghiệp ban nhạc One Direction của anh, Liam Payne.	Fake
Celebrity	Justin Bieber và Selena Gomez khiến người hâm mộ phấn khích	(CNN) Giống như tình yêu, hy vọng sẽ đến với người hâm mộ Justin Bieber và Selena Gomez.	Legit
Celebrity	Iggy Azalea và Odell Beckham Jr.: Hẹn hò	Bạn có thể ngạc nhiên khi biết tin Odell Beckham và Iggy Azalea đang hẹn hò, nhưng nếu bạn dừng lại và suy nghĩ về điều đó trong một khoảnh khắc, họ thực sự có ý nghĩa hoàn hảo như một cặp đôi.	Fake
Celebrity	Ben Affleck có gương mặt tươi mới: BOTOX BEN	TƯƠI LÊN ?? Sau một năm RẤT HẤP DẪN, các bác sĩ nói rằng có vẻ như Ben Affleck đã làm tươi mới khuôn mặt của mình. Botox cho chất làm đầy chân chim của mình để làm mềm các đường xung quanh miệng.	Fake
Celebrity	Miley Cyrus và Liam Hemsworth Kết thúc đính hôn	Nó đã chính thức kết thúc: Đại diện cho cả Miley Cyrus và Liam Hemsworth xác nhận riêng với NHÂN DÂN rằng lễ đính hôn đã tắt giữa hai ngôi sao.	Fake
Celebrity	FKA Twigs trông khốn khổ vì Robert Pattinson tại Liên hoan phim Cannes | Celeb Giặt bẩn	FKA Twigs và Robert Pattinson được cho là đang phát triển mạnh mẽ. Ngôi sao Chạng vạng và vợ sắp cưới của anh đã tham dự Liên hoan phim Cannes 2017 tuần này. Cặp đôi trông không hạnh phúc như họ được báo cáo. Đã vài tháng kể từ khi người hâm mộ thấy FKA Twigs và Robert Pattinson cùng nhau.	Fake
Celebrity	Dừng lại ngay bây giờ Các cô gái Spice có thể lên kế hoạch tái hợp	Có một số điều mà mọi người không nên đùa. Một cuộc hội ngộ tiềm năng của Spice Girls với cả năm thành viên là một trong số đó.	Legit
Celebrity	Sự tách biệt thử thách của Kim Kardashian và Kanye est kéo dài trong sáu eeks (ĐỘC QUYỀN)	Sau khi trải qua một sự cố vào cuối năm 2016, Kanye est đã giữ một hồ sơ cực kỳ thấp. Nhưng những gì người hâm mộ không biết là rapper và vợ Kim Kardashian đang trải qua một cuộc chia ly thử nghiệm.	Fake
Celebrity	Kanye est, No 'American Idol' For Me	Không có 'American Idol' cho tôi	Legit
Celebrity	Jennifer Lopez A-Rod phù hợp với ay? Anh ấy muốn cưới cô ấy	"Jennifer Lopez, 47 tuổi, là người của Alex Rodriguez, 41 tuổi? Bạn bè của ông được cho là bắt đầu nghĩ như vậy, theo E News. ""Tất cả bạn bè của anh ấy có thể nói rằng anh ấy thực sự thích J.Lo [nhưng] ngay từ đầu họ đã nghĩ rằng đây có thể chỉ là một trò hề"", một nguồn tin cho biết. ""Những người bạn của anh ấy đang dần nghĩ rằng đây thực sự có thể là một trận đấu tuyệt vời."" J-Lo và A-Rod chắc chắn đã tận hưởng thời gian bên nhau vào thứ Sáu, ngày 24 tháng 3 khi họ đi chơi tại khách sạn Bel-Air nổi tiếng."	Fake
Celebrity	Fergie nói cô và Josh Duhamel vẫn là 'những người bạn tuyệt vời'	"Fergie nói mặc dù cô và chồng Josh Duhamel đang chia tay, họ vẫn là ""những người bạn tuyệt vời"" yêu nhau và con trai nhỏ của họ."	Legit
Celebrity	Angelina Jolie, không bị phá vỡ	Tôi không bao giờ mong muốn trở thành người mà mọi người hiểu hay thích, anh ấy Angel Angel Jolie nói. Và đó là OK, bởi vì tôi biết tôi là ai và những đứa trẻ biết tôi là ai.	Legit
Celebrity	Hoàng tử Harry Meghan Markle di chuyển cùng nhau	"Một người bạn thân của ngôi sao ""Suit"" nói với ENQUIRER rằng Meg đang ""đảo ngược cung điện với sự cải tạo của cô ấy"" - nói thêm: ""Cô ấy biết những gì cô ấy muốn Meghan cực kỳ tự tin khi nói về thị hiếu của chính mình"" về cải tạo thân thiện với môi trường, phòng mở thoáng mát, màu sắc trung tính, ghế sofa lớn thoải mái, và các phụ kiện bằng kính và kim loại hiện đại. Nhưng thái độ ""giống như diva"" của thường dân đang khiến một số người trong cung điện co rúm lại"	Fake
Celebrity	Ảnh bìa: Angelina Jolie Solo	Có Angelina Jolie, hiện là một bà mẹ đơn thân, quản lý sự hỗn loạn hàng ngày của sáu đứa trẻ, và chấn thương của cô ấy tách ra từ Brad Pitt, và có Angelina Jolie có bộ phim mới nhất, một bản gốc của Netflix về nạn diệt chủng của Campuchia, là cũng là một lời cảm ơn cho quốc gia đã biến đổi cô ấy. Tại biệt thự LA mới của cô, Jolie tiết lộ sự căng thẳng giữa hai Angelina và lý do cuộc sống của cô sẽ không bao giờ bình thường.	Legit
Celebrity	Blake Shelton giải quyết những tin đồn trên Twitter trong khả năng tốt nhất có thể	Blake Shelton đã có đủ về tất cả các cuộc trò chuyện lá cải liên quan đến anh ta và vợ, Miranda Lambert.	Legit
Celebrity	Đám cưới bí mật hàng đầu của Allison illiams tiết lộ	Allison illiams sẽ kết hôn vào thứ bảy trong một buổi lễ bí mật đầy sao ở phía tây, Trang Six có thể tiết lộ độc quyền.	Fake
Celebrity	Taylor Swift tham gia vào '' Những khoảng thời gian tuyệt vời '' để giữ kín sự lãng mạn của cô ấy	Mặc dù tin tức đã phá vỡ rằng Taylor Swift đang hẹn hò với nam diễn viên người Anh Joe Alwyn, nhưng cô thực sự đã cố gắng giữ bí mật trong bao lâu có thể.	Legit
Celebrity	Anna Faris trả lời Chris Pratt-Jennifer Lawrence Những tin đồn gian lận khi họ quảng bá 'Hành khách' vào ngày sinh nhật của cô	"Nữ diễn viên ""Mẹ"" Anna Faris không muốn để những tờ báo lá cải đến với cô, nhưng khi có tin đồn vào năm ngoái về người chồng Chris Pratt lừa dối cô với bạn diễn ""Hành khách"" Jennifer Lawrence, cô cảm thấy dễ bị tổn thương."	Legit
Celebrity	Jennifer Lawrence nhớ lại thời gian cô say rượu với Kris Jenner và cởi trần	Jennifer Lawrence đã có một vụ nổ cho Jimmy Kimmel trong chương trình đêm muộn hôm thứ Năm.	Legit
Celebrity	Anderson Cooper nói về Kathy Griffin: 'Tôi hy vọng cô ấy quay trở lại'	Anderson Cooper đã nói rõ rằng ông không hài lòng với bức ảnh gây tranh cãi của Donald Trump về Donald Trump, nhưng neo CNN nói rằng ông hy vọng người bạn lâu năm của mình có thể trở lại sau thử thách làm tiêu đề.	Legit
Celebrity	http://www.rollingstone.com/music/news/taylor-swift-new-song-look-what-you-ADE-me-do-apparent-kanye-west-diss-w499090	Taylor Swift phát hành Kanye est Diss Song	Legit
Celebrity	https://www.vanityfair.com/style/2017/09/jim-carrey-roasts-f Fashion-week	Jim Carrey tham dự bữa tiệc eek thời trang chỉ để nướng bữa tiệc thời trang eek	Legit
Celebrity	Kendall Kylie ho? Caitlyn Jenner Khởi động kế hoạch áp dụng	RadarOnline.com có thể tiết lộ độc quyền rằng Caitlyn Jenner đang tích cực tìm hiểu quy trình nhận con nuôi trong một nỗ lực tuyệt vọng để lấp đầy khoảng trống gây ra bởi mối quan hệ căng thẳng của cô với hai cô con gái, Kendall và Kylie.	Fake
Celebrity	Brad Pitt đang chạy lại với Jen Aniston trong cuộc ly hôn của anh ấy với Angelina Jolie (ĐỘC QUYỀN)	Khi Angelina Jolie tiếp tục vặn con dao trong tim Brad Pitt giữa lúc họ sắp ly hôn, nam diễn viên 53 tuổi đang chạy lại với vợ cũ Jennifer Aniston để được hỗ trợ, In Touch đã hoàn toàn biết được. Một năm sau khi Angelina, 42 tuổi, bịt mắt chồng hai năm với tờ đơn ly hôn, nữ diễn viên đã thẳng thắn với tờ New York Times, dường như gợi ý rằng sáu đứa con của cô sẽ tốt hơn nếu không có bố.	Fake
Celebrity	Selena Gomez Kế hoạch của eeknd sẽ nhân đôi ngày đó Jennifer Aniston Justin Theroux	"Lời khuyên về tình yêu Jennifer Aniston, 48 tuổi, đã cho Selena Gomez, 24 tuổi, chắc chắn đã được đền đáp. Vậy ngôi sao A-List cảm thấy thế nào về cô nàng mới của mình The eeknd, 26? ""Jen không thể hào hứng hơn với Selena. Cô ấy cảm thấy như có ai xứng đáng được hạnh phúc và tìm thấy tình yêu đích thực đó là Selena"", một người trong cuộc nói với HollywoodLife.com ĐỘC QUYỀN. Thật ngọt ngào"	Fake
Celebrity	Kim Kardashian và Kanye est Tìm kiếm quyên góp từ thiện, không phải quà tặng cho em bé	Không có quà cho em bé ở đây, làm ơn	Legit
Celebrity	JLo đã bị NBC bỏ rơi sau khi xếp hạng khủng khiếp - ĐỘC QUYỀN	JLo đã bị NBC bỏ rơi sau khi xếp hạng khủng khiếp - ĐỘC QUYỀN	Fake
Celebrity	Là Hoàng tử Harry đối đầu với Yale?	KHÔNG phải vì Hoàng tử illiam đã chọn St Andrew vì trường cũ của anh ta có sự phấn khích gây sốt như vậy tồn tại trong khuôn viên trường đại học, nhưng các sinh viên hy vọng cuối cùng chia sẻ ký túc xá với một hoàng tử sẽ phải nhìn xa hơn một chút vào lúc này khi có tin đồn rằng Hoàng tử Harry Yale-ràng buộc. Hoàng gia 31 tuổi được cho là đang xem Trường Luật Yale ở Connecticut là bước đi tiếp theo của mình sau khi rời quân ngũ, và các sinh viên rất phấn khích	Legit
Celebrity	Angelina Jolie đe dọa Brad Pitt: Đừng mang theo những đứa trẻ xung quanh Jennifer Aniston	Mặc dù Angelina Jolie, 41 tuổi và Brad Pitt, 53 tuổi, đã chọn làm cho các tài liệu pháp lý của họ liên quan đến việc chia tách hoàn toàn riêng tư vào ngày 10 tháng 1 năm 2017, nhưng Angie đã có một yêu cầu mới để thêm vào các cuộc đàm phán chia rẽ của họ. Cô ấy không muốn người bạn nhắn tin mới của Brad, Jennifer Aniston, 48 tuổi, ở bất cứ nơi nào gần con cái, theo In Touch.	Fake
Celebrity	Ryan Seacrest Bạn gái Shayna Taylor Bước ra vì một lý do tốt	Ryan Seacrest đã đưa bạn gái Shayna Taylor ra ngoài vì một lý do tuyệt vời đêm qua	Legit
Celebrity	Beyonce giữ Blue Ivy, khoe bụng bầu trong bộ bikini kỷ niệm ngày	Ôi, bé Beyoncé, người đang mang thai và mong đợi cặp song sinh với chồng Jay Z, đã lên Instagram vào Ngày tưởng niệm, thứ Hai, 29 tháng 5, để khoe bụng bầu trong một bức ảnh đáng yêu có con gái 5 tuổi của họ, Blue Ivy.	Legit
Celebrity	Chúc mừng? Sloppy Jessica Simpson Eric Johnson Trở thành Booze Moguls	Jessica Simpson và Eric Johnson yêu thích sự say mê của họ rất nhiều, họ đang xem xét biến niềm đam mê của họ thành một liên doanh kinh doanh mới, RadarOnline.com đã độc quyền học hỏi.	Fake
Celebrity	Giải thưởng điện ảnh Hollywood: Xem những gì Angelina Jolie, Margot Robbie và nhiều người khác đang mặc	Lễ trao giải điện ảnh Hollywood diễn ra tối qua tại Los Angeles, với Margot Robbie (ảnh trong Louis Vuitton), Angelina Jolie và Dakota Johnson trong số những vị khách quyến rũ.	Legit
Celebrity	Kanye est - 'Suy sụp thần kinh' ... Bị đẩy ra khỏi lễ kỷ niệm tang lễ của mẹ	Đẩy lên cạnh bằng kỷ niệm tang lễ của mẹ	Fake
Celebrity	Miley Cyrus và Liam Hemsworth đeo nhẫn cưới trên 'SNL' - và bây giờ người hâm mộ tin chắc rằng họ đã kết hôn	"Cặp đôi đã ở trong bản phác thảo ""Saturday Night Live"" cùng nhau. Tối thứ bảy trực tiếp / YouTube"	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Ghen tị với thân hình bikini của Kourtney: tung ra hai lần một ngày để cạnh tranh	Kim Kardashian màu xanh lá cây với sự ghen tị với bộ bikini bikini của em gái mình. Nhưng thay vì để Kourtney Kardashian đánh cắp sự tỏa sáng của mình, biểu tượng sex OG đang diễn ra cuộc tấn công. Đây là kế hoạch trò chơi ĐỘC QUYỀN của cô ấy để lấy lại sự chú ý	Fake
Celebrity	Barack Obama 'kiến cắt giảm đảng lỏng lẻo giữa những tin đồn ly hôn | follownews	Bây giờ anh ta đã ra khỏi ngôi nhà hite và không cần phải giữ hình ảnh giả tạo của một người chồng yêu thương, cựu Tổng thống Barack Obama đã đá vợ Michelle vào lề đường và đã tháo nhẫn cưới, một nguồn tin khẳng định.	Fake
Celebrity	Kelly Ripa và Megyn Kelly trong Trận chiến xếp hạng 'Megyn Kelly Today' và 'Live ith Kelly and Ryan'	Mọi thứ đang nóng lên Megyn Kelly Hôm nay và Live ith Kelly và Ryan hòa vào cùng một khoảng thời gian (các ngày trong tuần lúc 9 giờ sáng), vì vậy không có gì ngạc nhiên khi trận chiến xếp hạng đang diễn ra giữa chủ nhà Megyn Kelly và Kelly Ripa ngay bây giờ	Fake
Celebrity	Kanye est như thiết kế ngoại hình cho Melania Trump vào ngày khánh thành trước khi đổ vỡ	Kanye est, 38 tuổi, là định nghĩa của một người nghiện công việc thực sự. Ngoài chuyến lưu diễn Saint Pablo bận rộn vừa bị hủy bỏ, 'Ye đã được truyền cảm hứng để làm cho quần áo của mình giống như bỏng ngô và đang bí mật kết hợp một số thiết kế cho Đệ nhất phu nhân tương lai Melania Trump, 46 tuổi, mặc.	Fake
Celebrity	Taylor Swift ra mắt một Makeunder táo bạo trên bìa album danh tiếng của cô	Taylor Swift đã chính thức trở lại. Sáng nay, sau khi mất điện trên mạng xã hội, theo sát các đoạn phim khó hiểu về một con rắn cuộn, nổi bật, Swift đã kéo lại bức màn trong album sắp phát hành của mình, Reputing sốngwhich dự kiến phát hành vào ngày 10 tháng 11, theo một khung hình tiếp theo với một màu đen rõ rệt và người đẹp da trắng chụp hình mới có vẻ đẹp thương hiệu của cô.	Legit
Celebrity	Rosie O'Donnell bán biệt thự Star Island của cô với giá 16,5 triệu	2013-06-17T14: 07: 39-04: 00	Legit
Celebrity	Nhân viên cứu trợ tuyên bố Angelina Jolie nhận con trai Maddox sử dụng các chi tiết giả mạo	Một nhân viên cứu trợ người Campuchia đang đưa ra những tuyên bố phi thường về việc nhận nuôi con trai lớn Maddox Jolie-Pitt năm 2003 của Angelina Jolie.	Legit
Celebrity	Diva Set Behavior Jennifer Aniston - on't Ăn trưa thứ i Các Cast, Luxury SUV Và Trailer Private Miles Away	Jennifer Aniston là một ngôi sao điện ảnh hạng A và RadarOnline.com đã độc quyền học được chính xác những gì cô ấy diễn trên phim trường.	Fake
