Domain	Topic	News	Label
Sports	Roger Federer đánh bại Frances Tiafoe khi trở lại Miami Open	"Roger Federer đã đánh bại thiếu niên người Mỹ Frances Tiafoe trong trận đấu đầu tiên của anh tại Miami Open trong ba năm. Tay vợt người Thụy Sĩ 35 đã đánh bại vòng loại 19 tuổi 7-6 (7-2) 6-3 để đưa kỷ lục 2017 của anh lên 14 trận thắng và một trận thua. Federer, người đã giành được danh hiệu Úc mở rộng và Ấn Độ Wells năm nay đã bỏ lỡ Miami vì bệnh tật năm 2016. Hạt giống hàng đầu Stan Wawrinka đánh bại Horacio Zeballos 6-3 6-4 trong khi hạt giống thứ năm của phụ nữ Agnieszka Radwanska bị Mirjana đánh bại 6-0 6-3 Lucic-Baroni. ""Hôm nay trời mưa rất khó khăn và rất gió, Swiss Wawrinka nói. Trời rất gió trên sân nên không bao giờ dễ dàng. Tôi rất vui với cách tôi di chuyển theo cách chơi và thái độ của tôi nói chung rất tích cực nên nó rất tích cực. một trận đấu tuyệt vời. "" Federer đã chọn nơi anh rời khỏi Indian Wells để giành được 20 điểm dịch vụ đầu tiên trên đường vượt qua nỗ lực ấn tượng từ Tiafoe, số 101 thế giới."	Legit
Celebrity	'Đó là một thời gian dài sắp tới': Heidi Klum kết thúc cuộc hôn nhân kéo dài 7 năm vì 'tính khí núi lửa' của Seal	Seal và Heidi Klum khẳng định việc chia tay của họ là 'thân thiện' ngày hôm qua mặc dù các báo cáo cho rằng siêu mẫu không còn có thể chịu đựng được Nụ hôn từ khí chất núi lửa của ca sĩ Rose.	Fake
Celebrity	Liam Payne vừa hòa âm nhạc Solo của Harry Styles	Âm nhạc mới của Harry Styles không dành cho tất cả mọi người, thậm chí là cựu đồng nghiệp ban nhạc One Direction của anh, Liam Payne.	Fake
Entertainment	Chúng ta đều biết tại sao quyền lại giận Tomi Lahren	"Tomi Lahren bảo thủ đã trở thành một khóa học sụp đổ về những gì phụ nữ nghĩ đúng. Lahren, một cô gái 24 tuổi nổi tiếng với những đoạn độc thoại bằng video được truyền tải bằng giọng điệu tự quảng cáo rầm rộ đã nổi lên nhanh chóng trong giới truyền thông cánh hữu. Cô gái tóc vàng trẻ tuổi có quan điểm và bảo thủ và không ngại sử dụng sự hấp dẫn giới tính như một món ăn. ""Có vẻ như các nhà nữ quyền đều có quyền tự do ngôn luận miễn là những người phụ nữ thừa cân hoặc chuyển giới mà cô ấy nói trong một video. sự nghiệp - ví dụ, gợi ý rằng những người tị nạn Syria chạy trốn để kiếm sống (và cuộc sống của con cái họ) là những kẻ hèn nhát sẽ không ở lại để bảo vệ đất nước của họ. Người Mỹ đứng lên và đấu tranh cho gia đình đức tin và tự do đọc văn bản được phủ lên trên một hình ảnh của chính mình, mà cô ấy đã tweet. Người Syria chạy trốn. """	Legit
Celebrity	Bên trong phòng tắm em bé của Beyoncé	Đừng hành động như bạn không biết Beyoncé sẽ tắt nó khi đi tắm em bé.	Legit
Technology	Xe tự hành đã sẵn sàng để đi một mình?	Bánh xe huấn luyện cho xe tự hành có hình dạng của một người ngồi sau tay lái. Nhưng khi bạn loại bỏ trình điều khiển an toàn khỏi một chiếc xe robot, hai tấn kim loại sẽ bị lỏng ra.	Legit
Education	Torona hủy các chuyến đi đẳng cấp của Hoa Kỳ do Trump kêu gọi người Canada hèn nhát năng lượng thấp.	"Hội đồng trường lớn nhất Canada đã cấm tất cả các chuyến đi thực địa trong tương lai tới Hoa Kỳ vì lo ngại về những bình luận tại một trong những cuộc biểu tình gần đây của Tổng thống Trump, nơi Trump được trích dẫn nói rằng ""Tôi nói với bạn bằng tất cả sự chân thành rằng người Canada không hơn gì một nhóm hèn nhát năng lượng thấp. "" Một dàn hợp xướng nữ ở California vừa trở thành tổ chức mới nhất của Hoa Kỳ từ bỏ một chuyến đi nước ngoài vì lý do tương tự. Hội đồng trường học Toronto đã viết trong một lá thư gửi hiệu trưởng vào thứ năm rằng họ phải đưa ra lựa chọn nhất trí thông qua trong một cuộc họp diễn ra vào đêm hôm trước, do lo ngại bảo vệ sự an toàn của học sinh và giữ đúng giá trị của sự bình đẳng và cộng đồng. Người Canada lo ngại rằng những bình luận của Trumps có thể ảnh hưởng đến mối quan hệ trong tương lai giữa hai quốc gia."	Fake
Celebrity	Meghan Markle được cho là đang di chuyển vào Cung điện Kensington, đó là Hoàng tử Harry	Nếu các báo cáo được tin tưởng, thì Meghan Markle có thể sắp sửa nâng cấp cuộc sống hiện tại của cô ấy. Nghĩa đen	Legit
Celebrity	Selena Gomez và Jennifer Aniston Ngày đôi: Nhận xét của Jen về eeknd ere Lies	Selena Gomez hiện đang hẹn hò với The eeknd. Bạn thân của cô, Jennifer Aniston, rất ủng hộ cô nhưng mối quan hệ của họ đôi khi bị nhắm đến bởi những người mong muốn tin đồn.	Legit
Celebrity	Đó là chính thức: Cuộc hội ngộ của các cô gái Spice thực sự đang diễn ra	"Khoảng một năm trước, Spice Girls đã kỷ niệm 20 năm ngày ""annabe"". Đĩa đơn, mặc dù là nhóm đầu tiên, đã đạt được thứ hạng cao nhất ở hầu hết các quốc gia mà nó được phát hành, đã tạo tiền lệ cho nhóm nhạc này trở thành một trong những thế lực âm nhạc lớn nhất trong thời đại của họ - một định mệnh đã được hoàn thành gấp mười lần"	Fake
Education	Phiên điều trần về giáo dục của Betsy DeVos nổ ra cuộc tranh luận đảng phái	"WASHINGTON - Trong phiên điều trần xác nhận vào thứ ba để làm thư ký giáo dục, Betsy DeVos đã bảo vệ mạnh mẽ số tiền đóng thuế cho công việc của mình từ các trường công lập truyền thống, cho rằng đã đến lúc phải rời khỏi hệ thống ""một cỡ vừa với tất cả"" và hướng tới các mô hình mới hơn cho học sinh từ mầm non đến đại học."	Legit
Sports	Jimmy Anderson hy vọng vào mùa hè Thử nghiệm Anh không chấn thương trong trận đấu với Tro tàn	"Người chơi cờ lê hàng đầu mọi thời đại của Anh, Jimmy Anderson vẫn tự tin rằng cơ thể anh ta có thể chịu được sự khắc nghiệt của bảy Thử nghiệm trong hai tháng mùa hè này, nhưng khi anh ta bước sang tuổi 35 vào tháng 7, anh ta phải chấp nhận ""từng bước"". Kết quả là cung thủ đu dây Lancashire không thể nhìn xa hơn như tour du lịch Úc của Anh vào cuối năm nay, đây sẽ là chuyến lưu diễn Tro tàn thứ tư của anh. Kể từ khi bỏ lỡ Bài kiểm tra cuối cùng của Anh ở Ấn Độ vào tháng 12 - Bài kiểm tra thứ năm mà anh đã bỏ lỡ do chấn thương ở Anh 11 tháng trước - với vai có vấn đề ảnh hưởng đến năm của anh, Anderson đã nghỉ ngơi vào tháng 1 và đã trải qua một mùa giải đầy đủ với Lancashire. có sẵn vào đầu mùa giải."	Legit
Sports	Dai Young nói với Backps backps 'dễ dàng' chống lại Leinster để ngăn ngừa thương tích	"""Tuyến sau đầy sao của Wasps đã được khuyến khích nên lỏng lẻo hơn một chút nếu họ có ý định giữ dáng và tránh chấn thương trước đối thủ nghèo này. Không đội nào ở Anh ghi bàn nhiều hơn các nhà lãnh đạo giải Ngoại hạng nhưng huấn luyện viên trưởng Dai Young đã cảnh báo Đội hình tấn công đáng sợ của anh ta có thể gây hại cho họ bất cứ lúc nào. Đây là điều mà huấn luyện viên hy vọng sẽ tiếp tục sống. Họ không có chỗ cho chấn thương dẫn đến trận playoff. """	Fake
Entertainment	Scarlett Johansson từ chối cho những kẻ phá hoại về 'Ghost in the Shell'	"""Nữ diễn viên Scarlett Johansson tuyên bố cô sẽ không chia sẻ bất kỳ bí mật nào từ bộ phim mới"" Ghost in the Shell, trong một cuộc phỏng vấn với Good Morning America ""neo Michael Strahan được phát sóng ngày hôm nay. Johansson nói rằng khi"" Ghost in the Shell ""lần đầu tiên được mang đến với sự chú ý của cô ấy, ""dường như chứa đầy những bí mật tuyệt vời mà cô ấy thực sự không bao giờ có thể tiết lộ."" ""Nhưng tôi nghĩ rằng thật khó để từ chối cơ hội được đứng trước và trung tâm và chia sẻ những gì người hâm mộ đang tìm kiếm nữ diễn viên nói. Và bạn cũng biết để có thể quay lại trường quay như Johansson, với tư cách là một diễn viên ... với tư cách là một phụ nữ, điều đó là hiếm. Tôi hy vọng tất cả các bạn có thể xem phim và khám phá tất cả Trứng Phục sinh trong đó. """	Fake
Celebrity	Kristen Stewart Drops Bộ phim 'Chạng vạng' kế hoạch cho Robert Pattinson: Vai trò mới trong phim kinh dị 'Dưới nước' | Celeb Giặt bẩn	Có vẻ như Kristen Stewart sẽ không có thời gian trên tay để thực hiện một bộ phim 'Twilight' khác với Robert Pattinson trong tương lai gần. Trên thực tế, các báo cáo mới chỉ ra rằng ngôi sao Hollywood vừa đạt được một vai trò mới trong bộ phim kinh dị tâm lý, 'Underwater'.	Fake
Education	Học sinh trao đổi nói rằng các trường trung học Mỹ dễ dàng hơn và giải đố hơn tất cả các môn thể thao	Một điều buồn cười đã xảy ra trên con đường làm cho các trường trung học ở Mỹ trở nên khó khăn hơn: Phần còn lại của thế giới công nghiệp hóa khiến họ càng khó khăn hơn.	Legit
Business	Thụy Điển cảnh báo không quay trở lại thuế 70 khi thu nhập bị ép	"Đừng trả lại Thụy Điển mức thuế cao trong những năm 1970 và 1980. Lời cảnh báo đó xuất phát từ bể tư duy kinh tế do nhà nước tài trợ của Thụy Điển khi chính phủ do Đảng Dân chủ Xã hội lãnh đạo đã tăng thuế đối với người lao động trong khi lên kế hoạch cắt giảm thuế đối với người nghỉ hưu và những người thu lợi. ""Có những tác động tiêu cực lớn ít nhất là trong dài hạn của thuế thu nhập nhà nước cao hơn và thuế suất cận biên Urban Hansson Brusewitz, tổng giám đốc tại Viện nghiên cứu kinh tế quốc gia, cho biết trong một cuộc phỏng vấn hôm thứ ba tại Stockholm. hướng quá lâu sẽ có hại cho Thụy Điển. """	Legit
Business	Các cuộc đàm phán Brexit sẽ thất bại nếu không có sự thỏa hiệp: Jose Manuel Barroso	"Các cuộc đàm phán Brexit đang trên đường thất bại trừ khi cả Anh và Liên minh châu Âu từ bỏ cách tiếp cận toàn thắng của họ đối với các cuộc đàm phán sắp tới, cựu chủ tịch ủy ban châu Âu, ông Jose Manuel Barroso đã nói. Chỉ còn vài ngày nữa là Theresa May chính thức thông báo cho Brussels về ý định rời khỏi EU, người tiền nhiệm của Jean-Claude Junck, cho biết hai bên đang chơi một trò chơi nguy hiểm. Thủ tướng của Vương quốc Anh cho biết bà tin rằng ""không có thỏa thuận nào tốt hơn một thỏa thuận xấu"" và một số người trong nội các của bà đã công khai nói về viễn cảnh bỏ đi khỏi bàn đàm phán."	Legit
Education	Dinh dưỡng ảnh hưởng đến kết quả học tập ở trẻ em như thế nào?	Khi các chính trị gia tranh luận về chi tiêu và cắt giảm ngân sách đề xuất của Tổng thống Donald Trump, đã có những câu hỏi về tác động của các chương trình dinh dưỡng đối với trẻ em.	Legit
Celebrity	TRÀ ĐỘC QUYỀN MTO: xuất hiện từ BARBADOS. . . . Đó có phải là Rihanna TRƯỚC. . . Chỉ một THÁNG sau khi cô ấy thấy FLIRTING ith Hoàng tử nước Anh	Ngày 29 tháng 12 năm 2016: e vừa nhận được một số TRÀ TUYỆT VỜI từ ngoài khơi - nơi Rihanna đã ở trong tuần qua. Những người gần gũi với cô ấy đang suy đoán rằng cô ấy có thể TRƯỚC.	Fake
Politics	Thẩm phán liên bang với chính quyền Trump trong trường hợp cấm đi lại	(CNN) Một thẩm phán liên bang ở Virginia đã ra phán quyết ủng hộ chính quyền Trump hôm thứ Sáu, từ chối tham gia các tòa án liên bang khác đã tạm dừng lệnh cấm du lịch sửa đổi của Tổng thống vào tuần trước.	Legit
Politics	Thăm dò ý kiến: Đánh giá phê duyệt của Trump tăng vọt	Đánh giá phê duyệt của Tổng thống Donald Trump đã tăng vọt lên mức cao mới 83% trong cuộc thăm dò của Đại học Quinnipiac. Đa số cử tri Mỹ được Quinnipiac khảo sát trong khoảng thời gian từ 16 đến 21 tháng 3 - 79% - cho biết họ tán thành hiệu suất công việc của tổng thống. Cuộc khảo sát cuối cùng của Quinnipiac, vào ngày 7 tháng 3, đã có Trump đứng ở mức chấp thuận 72% ấn tượng, 10% đánh giá không tán thành. Trong một tin tức tuyệt vời hơn cho Trump trong cuộc khảo sát gần đây nhất, 60% cử tri cho biết họ tin rằng ông là tổng thống trung thực nhất mà Hoa Kỳ từng có, 70% cho biết họ đồng ý với phong cách lãnh đạo của ông; và một con số khổng lồ 85 phần trăm nói rằng anh ấy đã cân nhắc các mối quan tâm cá nhân của mình khi anh ấy ký một lệnh tổng thống sau khi một lệnh khác trong khi rất thô lỗ.	Fake
Education	Sinh viên thử nghiệm với máy bay không người lái hiện đại cho Ngày khoa học trẻ quốc gia 4-H	"Hơn 100.000 sinh viên K-12 từ khắp Hoa Kỳ đã thử nghiệm trạng thái mới của máy bay không người lái nghệ thuật trong ngày khoa học trẻ quốc gia 4-H ""Thử thách khám phá Drone"". Các sinh viên trẻ hơn đã làm việc trong các nhóm nhỏ để tìm hiểu hoạt động của các công nghệ máy bay không người lái mới, bao gồm một số tay đúng giờ với một số máy bay không người lái tiên tiến nhất trên thị trường hiện nay. Học sinh trung học có chiều sâu hơn, mã hóa cho các cảm biến từ xa được sử dụng trong chuyến bay không người lái. Họ phải kiểm tra kỹ năng mã hóa trên cảm biến từ xa trước khi có thể thử nghiệm trên một máy bay không người lái thực sự. Chỉ những sinh viên có kỹ năng mã hóa tốt nhất mới được thử nghiệm những sáng tạo của họ trên lĩnh vực không khí."	Fake
Politics	Tại sao ứng cử viên tổng thống của đảng Xanh Jill Stein không muốn bà Clinton hay ông Trump ở Nhà Trắng	Jill Stein, ứng cử viên tổng thống của Đảng Xanh, nói rằng bà sẽ không hài lòng với ứng cử viên chính của đảng - Hillary Clinton hoặc Donald Trump - trong Nhà Trắng.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan Thực hiện Ma túy trên Dime của Oprah	Quay một chương trình thực tế cho mạng truyền hình của Oprah infrey được cho là cơ hội để Lindsay Lohan thiết lập lại sự nghiệp của mình, nhưng thay vào đó, cô lại rơi vào những thói quen cũ khác.	Fake
Celebrity	Katie Holmes nổ tung trong cuộc phỏng vấn Bombshell về Suri	Katie Holmes đã cố gắng sống một cuộc sống bình thường sau khi cô ly dị Tom Cruise năm 2001, nhưng điều đó đã không ngăn cô ném bóng đã cố gắng sống một cuộc sống bình thường sau khi cô ly hôn năm 2001, nhưng điều đó đã không ngăn cô khỏi ném bóng vào siêu sao nhà khoa học của con gái	Fake
Politics	Pence: Obamacare ở đây cho đến khi Quốc hội sẵn sàng	"VP Mike Pence lưu ý rằng Quốc hội ""chỉ không thể có được hành động của họ"" và chưa sẵn sàng bãi bỏ Obamacare. Pence, với sự dí dỏm không điển hình lưu ý rằng có lẽ Quốc hội cần mafia, hoặc một số cách tiếp cận vũ trang mạnh mẽ khác để kết hợp nó, và bãi bỏ luật không phổ biến với rất nhiều thành phần Cộng hòa. Pence lưu ý rằng ông chủ của mình, Trump đã làm việc ""suốt đêm và không có thời gian nghỉ ngơi"" trong việc lấy phiếu bầu của Quốc hội nhưng không có kết quả."	Fake
Celebrity	Bộ trưởng Tory đã cứu một quán bar đồng tính mang tính biểu tượng một lần được Công nương Diana ghé thăm	Một trong những quán bar đồng tính nổi tiếng nhất nước Anh mà Công nương Diana đã đến thăm với Freddie Mercury hôm nay đã được đưa ra tình trạng tòa nhà được liệt kê.	Fake
Celebrity	"Zayn nói về Taylor Swift: ""Tôi nghĩ cô ấy xứng đáng với thành công của mình"""	Cựu thành viên One Direction và người hâm mộ cuồng nhiệt lâu năm Zayn Malik được bảo vệ khét tiếng. Nhưng trong một cuộc phỏng vấn với The Fader sau khi phát hành đĩa đơn mới của anh ấy với Siaiên Dusk Till Dawn, anh ấy đã đưa ra một đánh giá tích cực về ngôi sao nhạc pop đồng nghiệp Taylor Swift, người mà anh ấy hợp tác trong đĩa đơn đứng đầu bảng xếp hạng I Don ' T anna Live Mãi mãi vào cuối năm 2016.	Legit
Celebrity	Ellen DeGeneres hiện đang ở giữa Kelly Ripa và Feud của Michael Strahan sau khi phân chia chương trình của cô ấy	Có một sự thật được biết rằng có mối quan hệ xấu giữa Kelly Ripa và đồng chủ tịch cũ của cô, Michael Strahan, và bây giờ Ellen DeGeneres bị bắt ở giữa.	Fake
Celebrity	Cuộc hôn nhân của Kim và Kanye trên những tảng đá khi cô hình dung chiếc nhẫn cưới của ITHOUT	BẠN B nói rằng cuộc hôn nhân của Kim Kardashian và Kanye est đã kết thúc.	Fake
Celebrity	Ryan Seacrest Shayna Taylor đang trên bờ vực của phong cách sống NYC điên rồ của chủ nhà	"Sống trên những bờ biển riêng biệt đã tạo ra sự rạn nứt trong mối quan hệ, nhưng Seacrest được cho là đã khiến trái tim anh bế tắc trên NYC. Sau đó, Ryan Ryan đã tạo ra tình huống mới này trên Shayna, và thậm chí theo tiêu chuẩn vào phút cuối, không thể đoán trước được của anh ta, ""một thông tin tuyên bố."	Fake
Celebrity	Kanye est đã bỏ qua Serena illiams 'phù hợp để tránh' vụng về 'Chạy trong đó Beyonce	Kim Kardashian đáng ghét đã đến dự đám cưới của Serena illiams, Kanye est đáng chú ý không phải là cô ấy cộng với một. Tôi đã có những chi tiết ĐỘC QUYỀN rằng anh ấy muốn tránh một cuộc đụng độ vụng về với Beyoncé bằng mọi giá.	Fake
Business	California đáng ngạc nhiên về tiêu chuẩn phát thải tự động	"Cuộc đối đầu với Trump ""Cơ quan không khí sạch của California đã bỏ phiếu vào thứ Sáu để đánh giá lại các tiêu chuẩn khí thải nghiêm ngặt hơn đối với ô tô và xe tải. Cuộc bầu chọn của Ủy ban Tài nguyên Hàng không California là dấu hiệu táo bạo nhất về chính sách môi trường của California. Nhà nước từ thống đốc cho đến nhiều thị trưởng đã hứa sẽ nói chuyện với người dân. Ông Trump ủng hộ ngành công nghiệp vì lo ngại môi trường nói rằng việc nới lỏng các quy tắc phát thải sẽ giúp kích thích sản xuất ô tô. Ông tuyên bố tuần trước sẽ nới lỏng các quy định. năm hỗ trợ các tiêu chuẩn chặt chẽ hơn. """	Fake
Celebrity	(ĐỘC QUYỀN) Mở ra chương trình 'Dancing ith The Stars'	theJasmineBRAND.com báo cáo độc quyền, Usher đã được cho là đã tham gia vào chương trình Dancing ith the Stars sắp tới. Các nguồn tin cho chúng tôi biết ca sĩ và diễn viên 38 tuổi sẽ tham gia chương trình thi nhảy đình đám mùa thứ 24 của ABC.	Fake
Celebrity	Keith Urban Ghen tị: Nicole Kidman thừa nhận cô ấy đã bắt đầu HBO đóng vai Alexander Skarsgard vì tình yêu của cô ấy | Celeb Giặt bẩn	Nicole Kidman nói rõ rằng cô rất muốn Alexander Skarsgard được chọn vào vai chồng trong 'Big Little Lies'. Nicole đang tham gia loạt phim truyền hình mới của HBO cùng với Reese itherspoon, Shailene oodley và Laura Dern. Chương trình kể về ba bà mẹ cố gắng tiếp tục sau một bi kịch gần như phá hủy cuộc sống của họ.	Fake
Celebrity	Jennifer Lawrence 'cởi trần và yêu cầu Kanye est tạo kiểu cho cô' sau khi uống năm ly martini tại nhà của Kris Jenner	Jennifer Lawrence đã khỏa thân trong tủ quần áo của Kris Jenner sau khi hạ năm martini.	Fake
Celebrity	Selena Gomez tình cờ gặp Jenifer Aniston tại bữa tiệc Cake	Selena Gomez có thể là một trong những tên hộ gia đình lớn nhất thế giới, nhưng thậm chí cô còn thích những nữ diễn viên yêu thích của mình.	Legit
Celebrity	Con kiến của Selena Justin Bieber Trở lại là một Ex	Justin Bieber chắc chắn không phải là người Xin lỗi, khi Selena Gomez chia tay với ngôi sao nhạc pop The eeknd để anh ấy có thể quay trở lại - nhưng bạn bè của cô ấy thì	Fake
Sports	"""Dường như đảo ngược khóa học sau một thời gian suy ngẫm, Wilfried Zaha đã quyết định gia nhập đội bóng đá quốc gia Anh (đó là bóng đá cho bạn người Mỹ). Ban đầu bị chỉ trích vì giữ đội 'con tin' trong khi anh ta tranh luận gia nhập đội tuyển quốc gia của đất nước mình Cả hai, Bờ Biển Ngà, Zaha đã quyết định quay trở lại để đại diện cho quốc gia được nhận nuôi của mình. Các vận động viên đưa ra quyết định về quốc gia nào họ muốn đại diện là không có gì mới, và Zaha đơn giản là người mới nhất trong số hàng ngàn vận động viên đưa ra quyết định hơi khó khăn về việc đó. đại diện cho quốc gia. Zaha sẽ là sự bổ sung đáng hoan nghênh cho đội tuyển bóng đá quốc gia Anh."	Trong khi nhiều người tin rằng các tiêu chuẩn giáo dục của Hoa Kỳ gần đây đã trở nên thách thức và nghiêm ngặt hơn, không có gì là sinh viên ngoại hối. Các sinh viên nước ngoài đã học ở Mỹ lưu ý rằng thể thao quá phong phú, bóng đá không được chơi chính xác và các lớp học là một trò đùa. Sinh viên nước ngoài nhận xét rằng sinh viên Mỹ ít chú ý trong lớp, và thật dễ dàng để vượt qua điểm số của họ với ít nỗ lực hơn sau đó họ sử dụng ở nước bản địa của họ. Ngay cả sinh viên nước ngoài với khoảng cách ngôn ngữ cũng thấy các trường ở Mỹ trở nên dễ dàng hơn.	Fake
Technology	Instagram thêm xác thực hai yếu tố, tính năng bảo mật	Instagram chỉ khiến tài khoản của bạn khó bị hack hơn.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan: Starlet Lusting sau Vladimir Putin	"LiLo bất ngờ nhắm vào đôi mắt rực lửa của mình vào ""Kremlin Krotch"", nói với bạn bè rằng cô sẽ lên giường và cưới người đàn ông khét tiếng Xô Viết Vladimir Putin - và sau đó được chính thức trao vương miện ""Công chúa Pootie-Tang của Nga"""	Fake
Celebrity	Kim Kardashian giải thích lý do tại sao cô ấy sẽ không bỏ phiếu cho Trump sau tất cả	Trong một khoảnh khắc ở đó, dường như Hillary Clinton đã mất phiếu bầu của Kim Kardashian.	Legit
Celebrity	Leah Remini bật mí về tình bạn của cô ấy, Jennifer Lopez và sự kết nối khoa học	Jennifer Lopez và cựu nhà khoa học Leah Remini là những người bạn tốt nhất. Họ đã biết nhau được vài năm và đã trải qua rất nhiều. Hãy đến những gì có thể, tình bạn của họ thấm qua. Dường như Leah là người duy nhất có kết nối với Nhà thờ Khoa học, nhưng thực tế không phải vậy.	Fake
Entertainment	Chris Pratt trả lời những kẻ giả mạo cơ thể nói với anh rằng anh quá gầy	"Chris Pratt lớn hay nhỏ đã nghe tất cả. Những ngày này, ngôi sao ""Guardians of the Galaxy"" 37 đang lúng túng vì quá gầy nhưng anh ta không chịu nằm xuống. Pratt, người đã ghi lại những món ăn vặt tốt cho sức khỏe mà anh ta đang ăn khi quay ""Jurassic World 2"" trong một loạt các video trên Instagram ""What My Snack"" đã quay trở lại - theo cách nói thông thường của anh ta - sau khi một số người theo dõi dường như cho rằng anh ta nhìn quá gầy. ""Vì vậy, nhiều người đã nói rằng tôi trông quá gầy trong các tập WHATSMYSNACK gần đây mà anh ấy đã viết trên Instagram hôm thứ Năm. Một số người đã đi xa đến mức nói tôi trông 'xương.' Chà, chỉ vì tôi là đàn ông không có nghĩa là tôi không thích những lời thì thầm của bạn."	Legit
Politics	Biden: Trump nên xin lỗi vì yêu cầu bồi thường của Obama	Joe Biden cho rằng Tổng thống Donald Trump nên xin lỗi cựu Tổng thống Barack Obama vì cáo buộc rằng chính quyền Obama đã nghe lén Trump Tower.	Legit
Technology	Vespa lâu đời nhất trên thế giới liên quan đến tai nạn xe hơi	"Bạn có thể nhớ chiếc xe Vespa cổ điển như chiếc Audrey Hepburn đã lái vòng quanh Rome. Vào thứ bảy, chiếc Vespa cũ nhất còn lại trong tay nhà sưu tập John Grimes đã gặp tai nạn trong khi chủ sở hữu đang thực hiện một cuộc chạy bảo dưỡng chiếc xe . Vâng, chiếc xe cổ điển đã được duy trì trong điều kiện chạy tất cả những năm này. Chiếc xe tay ga từ ""Dòng O"" của Piaggio với số sê-ri 1003 đã bị một người lái mô tô bướng bỉnh đâm vào, do đó mang lại kết thúc cho cuộc sống lâu dài của chiếc xe cổ điển."	Fake
Education	"Bộ trưởng Giáo dục nói ""Chúng tôi không cần giáo dục"""	Vào sáng thứ Sáu, một nhóm người biểu tình tại một trường trung học DC đã hét lên lời bài hát từ một bài hát nổi tiếng của Pink Floyd tại Bộ trưởng Giáo dục Betsy DeVos. Sau khi các cuộc biểu tình trở nên bạo lực, bao gồm cả việc đốt chiếc xe hiệu trưởng, DeVos đã được lực lượng an ninh của cô hộ tống khỏi hiện trường. Những người biểu tình là một nhóm hỗn hợp gồm học sinh cấp hai và cấp ba, mặc dù cảnh sát thủ đô đang điều tra xem người lớn có liên quan đến việc khuấy động các cuộc biểu tình hay không. Cuộc điều tra vẫn đang được tiến hành.	Fake
Celebrity	Brad Pitt được cho là đang hẹn hò với Công chúa Charlotte của Monaco	Tìm hiểu nội dung của 'câu chuyện tình yêu' bị cáo buộc tại đây	Fake
Celebrity	Selena Gomez và Orlando Bloom Party cùng nhau tại bữa tiệc sinh nhật lần thứ 39 của anh	Selena Gomez và Orlando Bloom một lần nữa tận hưởng công ty của nhau.	Legit
Entertainment	Planet Earth dẫn đầu lĩnh vực với chín đề cử Bafta Craft	Planet Earth II đã gây ấn tượng mạnh với người xem khi phát sóng vào năm ngoái - và bây giờ dường như nó cũng đã làm kinh ngạc Bafta. Bộ phim tài liệu thiên nhiên của BBC One đã nhận được chín đề cử trước Giải thưởng Thủ công hàng năm nhằm tôn vinh tài năng hậu trường trên truyền hình. Bộ phim truyền hình Netflix The Crown theo sau với bảy đề cử trong khi The Night Manager của BBC có sáu đề cử. Những người chiến thắng sẽ được công bố vào ngày 23 tháng 4 ba tuần trước Giải thưởng Truyền hình Bafta vào ngày 14 tháng 5. Đây là một danh sách các chương trình được đưa ra để làm gì.	Legit
Entertainment	Sienna Miller ca ngợi kịch bản cho vai trò mới	Sienna Miller đã dành nhiều lời khen ngợi cho đạo diễn và tác giả kịch bản của bộ phim mới của cô - Lost City of Z. Cô đóng vai người vợ trung thành và hỗ trợ cho nhà thám hiểm Amazon Percy Fawcett (do Charlie Hunnam thủ vai), người tìm kiếm một thành phố bị mất tích bí ẩn ở sự thích nghi này của một câu chuyện có thật. Cảm giác tương đồng của cô với nhân vật đã khiến cô trình bày cho đạo diễn một đoạn kịch bản được sao chép bằng tay, mà sau đó đạo diễn đóng khung như một minh chứng cho Sienna.	Fake
Business	House gửi hóa đơn quay trở lại bảo vệ khiêu dâm Internet cho Trump	Luật pháp được ban hành vào năm ngoái để bảo vệ phim khiêu dâm trên Internet sẽ bị hủy bỏ nếu Tổng thống Trump phê chuẩn dự luật do Quốc hội gửi cho ông vào thứ ba. Điều này có thể đưa ra xu hướng hạn chế chặt chẽ hơn đối với ngành công nghiệp khiêu dâm Internet trong thời kỳ Cộng hòa thống trị ở Washington, DC Việc bỏ phiếu trực tuyến cho phép các nhà cung cấp Internet chặn một số trang web khiêu dâm và thu thập và bán số lượng An sinh xã hội của khách hàng cố gắng truy cập các trang web này. Thói quen duyệt web của khách hàng có thể được bán theo luật mới mà không có kiến thức hoặc sự chấp thuận của khách hàng và những nỗ lực của họ để truy cập các trang web khiêu dâm, thành công hay không, sẽ được ghi vào hồ sơ cố định của họ bằng số An sinh xã hội.	Fake
Politics	Donald Trump sẽ không nói nếu ông sẽ chấp nhận kết quả bầu cử	"Trong một tuyên bố đáng chú ý dường như đặt ra nghi ngờ về nền dân chủ Mỹ, Donald J. Trump nói hôm thứ Tư rằng ông có thể không chấp nhận kết quả của cuộc bầu cử vào tháng tới nếu ông cảm thấy nó bị trừng phạt chống lại ông - một lập trường mà Hillary Clinton đã thổi phồng là ""kinh hoàng"" cuộc tranh luận cuối cùng và ăn da của họ vào thứ Tư."	Legit
Sports	Brazil 3-0 Paraguay: Philippe Coutinho và Neymar đặt chỗ World Cup	Philippe Coutinho và Neymar đã ghi bàn khi Brazil đủ điều kiện tham dự World Cup 2018 tại Nga với chiến thắng 3-0 trước Paraguay vào thứ Ba. Coutinho của Liverpool, người đã bay trở lại trên một chiếc máy bay phản lực tư nhân sau trận đấu với Roberto Firmino trước trận derby vùng Mershireide đã mở tỷ số ở phút 34. Neymar giới hạn một buổi tối đầy sự kiện với một bàn thắng trong hiệp hai trước khi Marcelo thêm một phần ba muộn. Tiền đạo của Barcelona, Neymar, đội trưởng đã bỏ lỡ một quả phạt đền và chứng kiến một nỗ lực phấn đấu vì lỗi việt vị vào một buổi tối khi anh thường xuyên chấm dứt sự đối xử thô bạo từ các hậu vệ Paraguay. Chiến thắng thứ 10 của họ trong chiến dịch vòng loại cho thấy Brazil trở thành quốc gia đầu tiên đủ điều kiện tham dự World Cup 2018.	Legit
Entertainment	Bill O'Reilly xin lỗi sau khi thực hiện trò đùa mang tính phân biệt chủng tộc về nữ nghị sĩ	"Người dẫn chương trình của Fox News, Bill O'Reilly đã xin lỗi hôm thứ ba sau khi bị sa thải vì chế nhạo mái tóc của một nữ nghị sĩ da đen. Trong một lần xuất hiện trên ""Fox Friends O'Reilly đã phản ứng với clip của Rep. Maxine Waters (D-CA) đang phát biểu trên sàn của Hạ viện. Tôi không nghe thấy một lời cô ấy nói O'Reilly nói về Waters. Tôi đang nhìn bộ tóc giả James Brown. "" ""Nếu chúng tôi có một bức ảnh của James Brown - đó là cùng một bộ tóc giả mà anh ấy đã thêm vào. Những lời nhận xét đã bị lên án rộng rãi là cả phân biệt chủng tộc và phân biệt giới tính trên Twitter, nơi tên của O'Reilly đang có xu hướng vào sáng thứ ba và chiều. ""Reilly bày tỏ sự hối hận vì những lời nhận xét. Như tôi đã nói nhiều lần tôi tôn trọng nữ nghị sĩ Maxine Waters vì chân thành trong niềm tin của cô ấy, ông nói. Hôm nay tôi lại nói trên Fox Friends gọi cô là 'trường học cũ'. Thật không may, tôi cũng đã làm một trò đùa về mái tóc bị câm. Tôi xin lỗi. """	Legit
Business	Giám đốc điều hành Alexandre de Juniac, thuộc Hiệp hội Vận tải Hàng không Quốc tế cho biết, sau khi khảo sát và bỏ phiếu cho hành khách, mọi người dường như đồng ý rằng lệnh cấm sử dụng máy tính xách tay trong cabin là tuyệt vời. Steve Harvey, người được IATA bổ nhiệm, đã thực hiện các cuộc khảo sát và thu thập thông tin. Các hãng hàng không lớn như Delta, Pan Am và Tây Nam đã chứng kiến doanh số bán vé tăng lên một tầm cao mới. Một phát ngôn viên cho biết mọi người đã vui vẻ hơn nhiều và báo cáo trải nghiệm chuyến bay tốt hơn và hành khách cảm thấy thân mật hơn về trải nghiệm của họ. Mọi người dường như thực sự phản ứng với cookie và sữa và phim hoạt hình thời gian cũ tốt cho các bộ phim trên không. Các cookie hiện được phục vụ trên chuyến bay cho tất cả các chuyến bay quốc tế có chứa phù hiệu và phi hành đoàn báo cáo rằng hầu hết hành khách ăn, xem phim hoạt hình và sau đó ngủ phần lớn chuyến bay.	"Mặc dù nổi tiếng là một nữ diễn viên, Emma Thompson không bao giờ chuyển đến Los Angeles, nơi giới thượng lưu Hollywood làm việc và mua những ngôi nhà đắt tiền trong các cộng đồng bị kiểm soát. Tại sao? Bởi vì cô cảm thấy mình quá béo. Trong một cuộc phỏng vấn trên truyền hình Thụy Điển, Thompson nói: ""Đó là một nơi kỳ lạ. Tôi chỉ không thể sống ở đó."" Cô tiếp tục giải thích rằng nhiều nữ diễn viên bị biếng ăn do các nhà sản xuất liên tục săn lùng họ để giảm cân. Những phụ nữ trẻ sẽ có vóc dáng đẹp, và các nhà sản xuất vẫn sẽ yêu cầu họ giảm cân. Họ chỉ đơn giản là không ăn để họ có thể tìm việc. Thompson nói rằng cô đe dọa sẽ rời khỏi bộ phim Br slideshowead Revisited khi một bạn diễn được yêu cầu giảm cân. Cô ấy nói rằng sự xấu hổ của nhà sản xuất hiện đang được hướng đến ngay cả trẻ em và nam giới và nam giới không được miễn dịch. Sự xấu hổ tiếp tục cho đến khi một ngôi sao ở độ tuổi 30. Đến lúc đó nhiều người đã phát triển rối loạn ăn uống vĩnh viễn."	Fake
Celebrity	Kiến Kanye est tham gia kinh doanh mỹ phẩm như Kylie	Kanye est muốn đối đầu với chị dâu nổi tiếng của mình ... lặn đầu tiên vào công ty mỹ phẩm do Kylie Jenner thống trị.	Fake
Education	Các trường học sử dụng công nghệ cho an ninh của trẻ em chúng ta	Các quản trị viên nhận thấy rằng các học sinh tại trường Trung học Parker cảm thấy an toàn hơn khi họ được trang bị Đồng hồ thông minh ID / GPS dựa trên đồng hồ thông minh. Heather Karns nói rằng nếu học sinh rời khỏi khuôn viên trường hoặc nhấn nút hoảng loạn trên đồng hồ, đồng hồ sẽ chuyển sang màu đỏ và gửi tín hiệu cho an ninh trường học và cảnh sát. Đồng hồ cũng có thể được sử dụng để tập thể dục cũng như nhiều công dụng khác. Năm trường khác và trường trung học Parker là giai đoạn đầu tiên của các trường thử nghiệm công nghệ mới này và nếu mọi việc suôn sẻ, nó sẽ được phát hành trên toàn quốc.	Fake
Business	Lợi nhuận của Wells Fargo bị ảnh hưởng bởi chi phí pháp lý	Ngân hàng Mỹ Wells Fargo đã báo cáo lợi nhuận hàng quý giảm sau khi dành quỹ cho các chi phí tiềm năng liên quan đến vụ bê bối tài khoản giả mạo của mình. Lợi nhuận quý 3 giảm 2% xuống 5,64 tỷ đồng (4,6 tỷ bảng) so với 5,8 tỷ năm trước. Vụ bê bối cho thấy nhân viên ngân hàng mở tới hai triệu tài khoản mà không có kiến thức hoặc sự cho phép của khách hàng để đáp ứng các mục tiêu bán hàng tích cực. Vào tháng 9, ngân hàng đã bị phạt 185 triệu đối với các tài khoản bất hợp pháp và tuần này ông chủ Wells Fargo John Stumpf đã từ chức. Wells Fargo đã sa thải khoảng 5 300 nhân viên liên quan đến vụ bê bối. Ngân hàng phải đối mặt với nhiều cuộc điều tra của liên bang và tiểu bang cho biết chi phí tăng một phần do chi phí kiện tụng dự kiến. Chi phí cố định quý ba tăng lên 13,3 tỷ từ 12,9 tỷ trong quý trước.	Legit
Celebrity	Về thời gian đó, Công nương Diana đã tán tỉnh các cô gái vàng và phá hủy một quán bar đồng tính với Freddie Mercury	Công nương Diana có thể đã có nhiều niềm vui hơn khi kết hôn với hoàng gia Anh so với những gì chúng ta nghĩ ban đầu. Trong cuốn sách mới của mình, nữ diễn viên hài người Anh, Cleo Rocos nói rằng cô, nữ hoàng mặt trận Freddie Mercury và diễn viên hài Kenny Everett đã lén Công nương Diana vào một quán bar đồng tính nam London, Royal Vauxhall Tavern, vào cuối những năm 1980. Rocos nhớ lại buổi tối trong Sức mạnh của việc uống tích cực, viết rằng bộ ba mặc trang phục của hoàng gia quá cố được ngụy trang - áo khoác quân đội, mũ lưỡi trai và kính râm, theo lời kể của AFP - và có thể tự thưởng thức tình cờ nhờ sự phổ biến của sao Thủy trong đám đông:	Legit
Celebrity	Kim Kardashian không chúc mừng Beyonce về tin tức mang thai đôi trong khi BFF Chrissy Teigen xuất hiện để chế giễu thông báo của siêu sao	Ngôi sao thực tế đã không tham gia danh sách những ngôi sao tweet niềm vui của họ về tin vui của Bey	Legit
Celebrity	Harry Styles của One Direction tận hưởng kỳ nghỉ trượt tuyết, đó là Kendall Jenner Giữa những yêu sách lãng mạn	Ngôi sao 'Bài hát hay nhất từ trước đến nay' và Kendall đã được nhìn thấy mang theo dụng cụ trượt tuyết và trượt tuyết cùng nhau vào cuối tuần.	Legit
Celebrity	Kate Middleton mong muốn cứu hoàng tử illiam Hôn nhân: Không thể buông bỏ phong cách sống hoàng gia | Celeb Giặt bẩn	Kate Middleton có thể tức giận với chồng Hoàng tử illiam vì đã khiến gia đình họ xấu hổ vì nhảy và uống rượu kỳ lạ trong chuyến đi trượt tuyết của anh ấy, và tất cả những tin đồn gian lận, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ sớm ly dị anh ta. Trên thực tế, Công tước và Nữ công tước xứ Cambridge đã cố gắng thuyết phục mọi người rằng họ vẫn yêu nhau điên cuồng trong chuyến đi tới Paris cuối tuần này.	Fake
Celebrity	Tuyên bố Anne Hathaway đưa ra yêu cầu 'diva' tại sự kiện từ thiện	ANNE Hathaway đã bị buộc tội hành động như một diva và gửi một danh sách dài các yêu cầu trước một sự kiện từ thiện ung thư ở Santa Monica hồi đầu tháng này.	Fake
Celebrity	Hoàng tử qua đời vì quá liều opioid fentanyl, giám định y khoa nói	Ramsey, Minnesota (CNN) Các xét nghiệm độc chất cho Prince kết luận rằng nghệ sĩ giải trí đã chết vì dùng thuốc phiện quá liều opioid fentanyl, theo một báo cáo về cái chết của Văn phòng Kiểm tra Y tế Trung Tây.	Legit
Technology	Instagram thêm xác thực tương lai, nhận dạng khuôn mặt và DNA cảm ứng	Instagram đã bổ sung một số tính năng tương lai để chấm dứt hoàn toàn việc tin tặc có thể truy cập tài khoản. Giờ đây, mỗi người dùng sẽ gửi DNA lên Instagram cùng với ảnh hộ chiếu để mở tài khoản truy cập mới vào tài khoản cũ hoặc hiện có. Twitter, Facebook và Google sẽ bổ sung cùng một giao thức bảo mật trong tương lai gần.	Fake
Technology	Toyota kiện Microsoft vi phạm hợp đồng	Nhà sản xuất ô tô Toyota đã ký hợp đồng với Microsoft để làm cho chiếc xe của họ thân thiện hơn với người dùng và thân thiện với công nghệ. Toyota đã lên kế hoạch triển khai một số hệ điều hành của Microsoft và các chương trình khác vào xe hơi của họ trong năm tới hoặc lâu hơn. Tuy nhiên, Microsoft đã học được rằng Toyota sẽ sử dụng các hệ thống của nó trong tất cả các xe ô tô chứ không chỉ Prius và do đó từ chối tuân thủ hợp đồng. Microsoft tuyên bố rằng nhiệm vụ cốt lõi của nó là cải thiện môi trường và sẽ hạnh phúc hơn khi làm việc với bộ phận Prius của Toyota chứ không phải ai khác. Trong một tuyên bố, Toyota tuyên bố rằng tất cả những chiếc xe của nó giờ đây tốt hơn cho môi trường, không chỉ riêng Prius. Bây giờ họ sẽ tìm kiếm một nhà cung cấp khác để làm việc với.	Fake
Education	Lựa chọn trường học thất bại để tạo sự khác biệt	Đây là loại tin tức mà những người ủng hộ và những người hoài nghi trong trường học cần phải chú ý đến: Tạp chí kinh tế báo cáo rằng một nhóm các nhà kinh tế học thuật đã phát hiện ra rằng những sinh viên trúng xổ số ở Louisiana để nhận chứng từ đi học trường công hoặc tư sự lựa chọn của họ đã làm tồi tệ hơn những sinh viên không trúng xổ số.	Legit
Celebrity	Đó là tất cả về Kah Kim Kardashian Kanye est Từ chối quyên góp từ thiện để giải quyết vụ kiện vì người sáng lập YouTube qua video đính hôn	Đó là tất cả về kash với Kim Kardashian và Kanye est	Fake
Business	Uber mở trụ sở mới tại Đan Mạch bất chấp luật mới	"Bất chấp sự ra đời của luật taxi mới ở Đan Mạch, Uber đã nói rằng đây không phải là một trở ngại cho dịch vụ đặt chỗ đi xe ở Mỹ tại Eurpoe. Một phát ngôn viên của công ty, bà Kristian Agerbo cho biết hôm thứ ba Uber ""phải nhận hậu quả"" của các quy tắc, trong số những điều khác sẽ yêu cầu xe taxi phải được gắn cảm biến chiếm chỗ ngồi và đồng hồ đo giá vé, và chuyển nó cho các tài xế. Uber đã ra lệnh cho một đội xe tự lái mới sau vụ tai nạn ở Arizona được tạo ra và thử nghiệm để tuân thủ các luật mới này. Uber đã không phải đối mặt với các vấn đề tại các thành phố như Madrid Frankfurt Paris và London từ lâu đã được ca ngợi là dịch vụ vận chuyển của thời đại kỹ thuật số. Họ có kế hoạch sản xuất hàng loạt các cảm biến và đồng hồ mới này và cung cấp cho các tài xế của họ trên cơ sở cho thuê để thêm vào dòng lợi nhuận của họ. Tùy thuộc vào thành công, họ cũng có thể được cung cấp cho các công ty lái xe khác."	Fake
Education	Các nhà giáo dục Chuẩn bị cho Daze Di trú tiếp theo tại Trường học	"Tháng 1 năm ngoái, Carmen Fanina, hiệu trưởng các trường của NYC, đã quyết định là đủ, liên quan đến nhập cư bất hợp pháp (và thậm chí có thể là hợp pháp). Cô phác thảo một lá thư cho tất cả các phụ huynh, nói rằng trường học đang tổ chức một bữa tiệc lớn ở trường, với thị thực và hộ chiếu miễn phí được trao vào cuối, cho những người yêu cầu họ. Và, 'Daze Di trú' là một thành công lớn nói rằng Maite Junco, người đã giúp Fanina thực hiện kế hoạch này. ""Những đứa trẻ của họ đã mang chúng, và chúng tôi đã nhận được. Họ nghĩ rằng họ đã giành được TV, xe hơi, danh tính mới, tất cả các loại công cụ, nhưng cuối cùng tất cả những gì họ nhận được đều bị trục xuất. Chúng tôi sẽ có một cái khác một tuần tới đối với những người không thể làm được. Chúng tôi đã lấp đầy cả hai phòng học mà chúng tôi đang sử dụng như là khóa tạm thời. Thật đáng kinh ngạc những nhân vật có sắc tộc, như Speedy Gonzales, và những người khác để những đứa trẻ không bị tổn thương về mặt cảm xúc như mẹ, cha hoặc cả hai đều bị bắt giam. Khi nghe về thành công vang dội của mình, Trump nói rằng ông dự định sẽ biến Daze Di trú bắt buộc ở tất cả các trường công lập vào năm 2019."	Fake
Technology	Quốc hội chuyển sang tấn công các quy tắc bảo mật Internet từ thời đại Obama	WASHINGTON - Các thượng nghị sĩ đảng Cộng hòa đã di chuyển hôm thứ Năm để dỡ bỏ các biện pháp bảo vệ quyền riêng tư trên internet cho người tiêu dùng trong cuộc đình công quyết định đầu tiên chống lại các quy định công nghệ và viễn thông được tạo ra trong thời gian của chính quyền Obama và là người báo trước việc bãi bỏ quy định tiếp theo.	Legit
Education	NGAY LẬP TỨC TUYỆT VỜI ĐƯỢC TUYỂN DỤNG ĐỂ HOÀN THÀNH CÁC VỊ TRÍ	Các quan chức ở một số bang, bao gồm Florida, Oklahoma và Arizona, đã dùng đến việc lấp đầy các vị trí giảng dạy với những người nhập cư bất hợp pháp khi các nhóm tuyển dụng truyền thống không thể có đủ ứng cử viên để đảm nhận nhiều vị trí còn trống, Viện Chính sách Học tập gần đây đưa tin. Theo Viện, tình trạng thiếu giáo viên trầm trọng và lan rộng đã khiến các khu học chánh bỏ qua nhiều yêu cầu thông thường và bắt đầu lấp chỗ trống với những công nhân, trong nhiều trường hợp thậm chí không thể bị kiểm tra lý lịch vì hệ thống không nhận tội phạm ở nước ngoài.	Fake
Celebrity	VUI LÒNG IST IN 'FATHER-SON' MOVIEMAKER MYSTERY	"Quên ""Trân Châu Cảng"" - Hollywood đang xôn xao về vụ bê bối ngoài đời thực liên quan đến tư cách làm cha của đạo diễn của bộ phim bom tấn 140 triệu, Michael Bay."	Fake
Celebrity	AMAL CLOONEY LÀ NGƯỜI KHÁC NHẤT TUYỆT VỜI NHẤT TẠI LONDON	Bạn sẽ được tha thứ khi nghĩ rằng người phụ nữ quyền lực nhất ở London có thể là Nữ công tước xứ Cambridge, hoặc thậm chí là siêu mẫu Kate Moss. Trên thực tế, đó là cô dâu mới của George Clooney, người đã chiếm vị trí hàng đầu.	Legit
Celebrity	Tyga tiết lộ sự thật xấu xí về Kylie Jenner và Kardashians trong cuốn sách Tell-All mới, Người trong cuộc nói	"Tyga và Kylie Jenner đã đến Splitsville, theo E News, và có vẻ như mọi thứ có thể trở nên khá xấu xí trong tương lai gần. Mặc dù mối quan hệ được báo cáo đã kết thúc, nhưng có vẻ như cả hai đã kết thúc bằng những điều khoản thân thiện, và mọi thứ chỉ bắt đầu nóng lên. Theo Perez Hilton, Tyga được cho là đang có kế hoạch phát hành một cuốn sách nói cho tất cả sau khi chia tay lớn với Kylie. Những người trong cuộc gần gũi với rapper ""Make It Nasty"" đã bỏ một vài chi tiết về cuốn sách sắp được đồn đại."	Fake
Celebrity	Vanessa Paradis nói chuyện chia tay Johnny Depp	Chia tay là khó xử lý, và không ai biết điều đó tốt hơn Vanessa Paradis	Legit
Politics	Thẩm phán liên bang gửi Trump đến góc	"(CNN) Hai thẩm phán liên bang ở Virginia đã đi ngược lại lẽ thường và ủng hộ việc trừng phạt trẻ em. Ông quyết định rằng Tổng thống Trump cần đặt mũi vào góc trong một thời gian. Cộng đồng Hồi giáo rất vui mừng với quyết định này và nói rằng nhiều thẩm phán cần sử dụng trái tim của họ để đưa ra quyết định khó khăn. Thẩm phán khu vực Hoa Kỳ có trụ sở tại Virginia Anthony Trenga bày tỏ rằng ông cũng sẽ đặt mũi vào góc và đặt mình vào một ""thời gian chờ"" để hỗ trợ tổng thống của mình."	Fake
Politics	Cải cách thuế mặt hàng vé lớn tiếp theo trong chương trình nghị sự lập pháp của Trump	Sáng hôm sau khi Tổng thống Donald Trump không thực hiện được lời hứa trong chiến dịch bãi bỏ và thay thế Obamacare, ông đã trấn an đất nước một kế hoạch mới sẽ được thực hiện.	Legit
Education	Microsoft nhằm mục đích truyền bá chủ nghĩa tự do vào thành công của 'Minecraft'	"Với sự ra mắt của phiên bản ""Minecraft"" được tạo ra với lớp học trong tôi đang tiếp thêm sinh lực cho các chính trị gia Dân chủ và tự do. ""Hiện tượng"" là cách Mark Minghella mô tả phiên bản thử nghiệm của ""Minecraft: Phiên bản giáo dục"". Hillary Clinton lặp lại trò chơi xây dựng nổi tiếng ""Tôi đã có một cảm giác cực kỳ tốt đối với 'Minecraft' trong lớp học"", Hillary Clinton nói. Minghella đã thiết kế phiên bản mới của 'Minecraft' với tâm trạng khủng hoảng người tị nạn Syria. ""Trẻ em sẽ có thể dễ dàng chia sẻ tài nguyên của chúng hơn trong khi chơi trò chơi. Tôi muốn dạy cho trẻ em rằng chúng ta cần đặt người tị nạn Syria lên hàng đầu để cho phần còn lại của thế giới biết người Mỹ tốt là gì."""	Fake
Business	House gửi dự luật bảo vệ quyền riêng tư trên Internet cho Trump	Quốc hội đã gửi đề xuất luật lên Tổng thống Trump vào thứ ba, xóa sạch các biện pháp bảo vệ quyền riêng tư trực tuyến mang tính bước ngoặt trong những gì có khả năng trở thành một sự sửa đổi đáng kể các quy tắc kiểm soát truy cập Internet trong kỷ nguyên thống trị của đảng Cộng hòa. Trong một cuộc bỏ phiếu trực tuyến, đảng Cộng hòa Hạ viện đã giải phóng các nhà cung cấp dịch vụ Internet như Verizon ATT và Comcast khỏi các hạn chế được phê duyệt năm ngoái đã tìm cách hạn chế những gì công ty có thể làm với thông tin như dữ liệu lịch sử sử dụng ứng dụng thói quen của khách hàng và số An sinh xã hội. Các quy tắc cũng đã yêu cầu các nhà cung cấp tăng cường bảo vệ dữ liệu của khách hàng chống lại tin tặc và kẻ trộm.	Legit
Business	Tesco phải trả khoản tiền phạt 129 triệu bảng vì vụ bê bối kế toán	Tesco sẽ chi ra số tiền £ 235 triệu để giải quyết các cuộc điều tra của Văn phòng gian lận nghiêm trọng và Cơ quan quản lý tài chính về vụ bê bối kế toán năm 2014 làm rung chuyển nhà bán lẻ lớn nhất nước Anh. Nó sẽ trả tiền phạt 129 triệu bảng như một phần của thỏa thuận truy tố trì hoãn (DPA) với SFO mặc dù thỏa thuận này cần có sự chấp thuận của tòa án. DPA liên quan đến công ty con Tesco Tesco Stores Ltd., tập đoàn siêu thị đã thỏa thuận riêng với FCA để trả khoảng 85 triệu bảng tiền bồi thường cho các nhà đầu tư bị ảnh hưởng bởi một tuyên bố giao dịch vào ngày 29 tháng 8 năm 2014 về lợi nhuận vượt mức. Tesco cũng sẽ trả chi phí pháp lý liên quan đến các thỏa thuận và cho biết tổng chi phí đặc biệt dự kiến là 235 triệu bảng.	Legit
Celebrity	BRAD PITT: Không nghi ngờ gì, TRUMP ill Trở thành Tổng thống tốt nhất trong lịch sử Hoa Kỳ. Bạn có ủng hộ Ngài không? ⋆	Brad Pitt như được mời vào hôm nay cho thấy sáng nay và sau khi nhà báo chỉ trích Trump Ông nói điều này: Không nghi ngờ gì, Trump ill Trở thành tổng thống tốt nhất trong lịch sử Hoa Kỳ và bạn sẽ sớm bị bệnh này. Chống lại các nhà báo và mọi người ở lại phẫn nộ. Bạn có ủng hộ Brad không? Nhiều e cần nhiều việc làm hơn. Thất nghiệp đang lên ở đây, anh nói. Anh ta thuê nhiều nhân viên hơn, nhiều người hơn bất cứ ai tôi biết trên thế giới.	Fake
Celebrity	Nó xuất hiện Selena Gomez vừa nhận nuôi một chú chó con mới	Chưa đầy một tuần trước, Selena Gomez và The eeknd (còn gọi là Abel Tesfaye) đã bị phát hiện đang chơi với một đàn chó con tại cửa hàng thú cưng NYC và bây giờ, có vẻ như, Selena đã mang một con về nhà. Rốt cuộc, trái tim muốn những gì nó muốn (nháy mắt).	Legit
Celebrity	Blake Shelton giải quyết những tin đồn trên Twitter trong khả năng tốt nhất có thể	Blake Shelton đã có đủ về tất cả các cuộc trò chuyện lá cải liên quan đến anh ta và vợ, Miranda Lambert.	Legit
Sports	"Công thức một đang bước vào kỷ nguyên mới thú vị vào Chủ nhật tuần này ""Khi Bernadete Eccl Thạch sẽ tổ chức cuộc đua khai mạc của mùa đua Công thức 1 2017 lần đầu tiên tại Melbourne Australia vào Chủ nhật."" Malory C. Johnson, chủ tịch của công ty Patriots Media Corporation có trụ sở tại Colorado, đã mua 60,3% cổ phần đáng kinh ngạc của Formula One và muốn đảm bảo với người tiêu dùng rằng ""Berny"" yêu quý của họ sẽ tiếp tục tổ chức. Mặc dù Eccl Thạch chưa bao giờ được ghi nhận về kiến thức của cô về những chiếc xe hoặc các quy tắc, nhưng người hâm mộ đã ngưỡng mộ sự điềm tĩnh vui vẻ của cô trong nhiều năm. Với Patriots Media Co, một đài chủ yếu chính thức, nhiều người hâm mộ đã tự hỏi làm thế nào hai thái độ khác nhau sẽ làm việc với nhau. Carey Smith hiện là trưởng phòng quản lý tại Formula One và cho biết vị trí của cô không thể phát huy hết tiềm năng. Cô có kế hoạch tăng kích thước cảnh tượng cho các chủng tộc, ""mỗi cuộc đua nên giống như 16 giải bóng đá với một tuần là một sự kiện, tham gia và vui vẻ kết hợp toàn bộ cộng đồng và hơn thế nữa."""	"Cuộc đối đầu với Trump ""Cơ quan không khí sạch của California đã bỏ phiếu vào thứ Sáu để đánh giá lại các tiêu chuẩn khí thải nghiêm ngặt hơn đối với ô tô và xe tải. Cuộc bầu chọn của Ủy ban Tài nguyên Hàng không California là dấu hiệu táo bạo nhất về chính sách môi trường của California. Nhà nước từ thống đốc cho đến nhiều thị trưởng đã hứa sẽ nói chuyện với người dân. Ông Trump ủng hộ ngành công nghiệp vì lo ngại môi trường nói rằng việc nới lỏng các quy tắc phát thải sẽ giúp kích thích sản xuất ô tô. Ông tuyên bố tuần trước sẽ nới lỏng các quy định. năm hỗ trợ các tiêu chuẩn chặt chẽ hơn. """	Fake
Business	Westinghouse Electric đang nộp đơn xin phá sản	Toshiba đã bị thiệt hại hàng tỷ đô la từ các vấn đề tại các hoạt động hạt nhân của Westinghouse. Hồ sơ phá sản Chương 11 cho phép Toshiba (TOSBF) hạn chế tiếp xúc với những tổn thất trong tương lai tại Westinghouse. Công ty Nhật Bản cho biết trong một tuyên bố hôm thứ Tư rằng Westinghouse sẽ không còn nằm trong tầm kiểm soát của mình và sẽ được giải nén khỏi kết quả tài chính. Westinghouse là những gì còn lại ngày nay của một tập đoàn công nghiệp lớn đã giúp thay đổi thế giới trong cuối thế kỷ 19 và đầu thế kỷ 20. Người sáng lập George Westinghouse, một nhà phát minh tài ba đã bắt đầu chế tạo phanh không khí giúp cải thiện đáng kể sự an toàn của việc đi tàu và vận chuyển hàng hóa. Ông là một người ủng hộ chính của dòng điện xoay chiều vẫn còn được sử dụng trên toàn cầu ngày nay chứ không phải là dòng điện trực tiếp đã được Thomas Edison tiên phong.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston Cuối cùng có thai ở tuổi 48? | Celeb Giặt bẩn	Jennifer Aniston và Justin Theroux đã kết hôn được hơn một năm, vì vậy những tin đồn mang thai không thể tránh khỏi sẽ bắt đầu. Theo số báo mới nhất của Tạp chí Ngôi sao, Jennifer Aniston 'cuối cùng' mang thai ở tuổi 48.	Legit
Celebrity	Trại của Melania từ chối báo cáo 'giường riêng' của eekly	Melania Trump đã ban hành lệnh điều hành của riêng mình: Cô từ chối chia sẻ giường với Donald Trump.	Legit
Celebrity	Kanye est Kỷ niệm sinh nhật lần thứ 40, đó là Kim Kardashian ở Bahamas, sau đó quay trở lại ork	Rapper nổi tiếng của nhóm nhạc rock nổi tiếng đã khuấy động chiếc áo len màu be, quần ngụy trang và đôi giày Yeezy mới, chưa được phát hành của mình trong khi rời cuộc họp kinh doanh vào ngày thứ bảy (7 tháng 6) tại Calabasas, Calif.	Legit
Celebrity	Kirsten Dunst bất ngờ rơi nước mắt tại Liên hoan phim Cannes	Cô đã được công nhận toàn cầu cho vai diễn trong Interview ith The Vampire ở tuổi 12, vì vậy cô không lạ gì với việc thu hút sự chú ý trên thảm đỏ.	Fake
Education	Trường bắt đầu quá sớm vào buổi sáng, nhà lập pháp tiểu bang nói	Nếu Thượng nghị sĩ Anthony Portantino có được con đường của mình, California sẽ là tiểu bang đầu tiên trong cả nước đảm bảo rằng thanh thiếu niên có thể đến trường mà không phải mất một giấc ngủ ngon. Tuần này, ông đã giới thiệu SB328, một dự luật yêu cầu các khu học chánh ở California bắt đầu các lớp học trung học cơ sở và trung học không sớm hơn 8:30 sáng	Legit
Celebrity	hy Justin Timberlake đã không đến Emmys ith Jessica Biel	Jessica Biel choáng váng tại lễ trao giải Emmy 2017 ở LA vào Chủ nhật, ngày 17 tháng 9, mà không có ngày trình diễn giải thưởng thông thường của cô, chồng Justin Timberlake, ở bên cạnh cô - và hóa ra là nữ diễn viên 35 tuổi, đi xe solo vì một lý do rất chính đáng.	Legit
Entertainment	Brian Cox đóng vai nhà khoa học Postman Pat	Giáo sư Brian Cox có thể biết cách của mình xung quanh một lỗ đen và hạt boson Higgs nhưng làm thế nào để anh ta chào sân trên sân nhà Greendale của Postman Pat? Tìm hiểu trong tuần này khi anh ấy xuất hiện trên chương trình hoạt hình CBeebies với tư cách là Giáo sư Ryan Farrow, một người bạn chuyên gia không gian của nhà phát minh thường trú của Greendale Ted Glen. Sự xuất hiện của giáo sư là một tin đặc biệt lớn đối với Pat, người luôn muốn trở thành phi hành gia. Người đưa thư Pat và Bộ đồ không gian phát sóng vào thứ Tư lúc 07:25 BST. Hình ảnh đã được phát hành về việc Brian giữ các mô hình của Postman Pat và con mèo đen trắng của anh ta - cũng như một trong những cách anh ta sẽ xuất hiện dưới hình thức hoạt hình.	Legit
Celebrity	FKA Twigs trông khốn khổ vì Robert Pattinson tại Liên hoan phim Cannes | Celeb Giặt bẩn	FKA Twigs và Robert Pattinson được cho là đang phát triển mạnh mẽ. Ngôi sao Chạng vạng và vợ sắp cưới của anh đã tham dự Liên hoan phim Cannes 2017 tuần này. Cặp đôi trông không hạnh phúc như họ được báo cáo. Đã vài tháng kể từ khi người hâm mộ thấy FKA Twigs và Robert Pattinson cùng nhau.	Fake
Education	Vào 'Ngày không có phụ nữ', hai học khu hủy bỏ trường học	"Các khu học chánh ở Virginia và Bắc Carolina đang bảo các học sinh ở nhà vào thứ Tư, trong một ngày biểu tình trên toàn quốc gọi là ""Một ngày không có phụ nữ"", vì rất nhiều nhân viên không có kế hoạch đi làm."	Legit
Celebrity	Sự trả thù đáng gờm Selena Gomez và Orlando Bloom đang nối lại để khiến Miranda Kerr và Justin Bieber ghen tị?	Cuối tuần này không phải là lần đầu tiên chúng tôi thấy Selena Gomez và Orlando Bloom cùng nhau, vậy bạn có thể trách chúng tôi vì đã suy đoán không ???	Fake
Technology	Bộ phương tiện cơ giới của California phá vỡ những chiếc xe tự động.	"Sau sự gia tăng gần đây trong các vụ tai nạn tự động, DMV California đang bổ sung các khoản phí và phí dịch vụ mới cho người dùng xe tự động. Những khoản phí này nhằm giúp đỡ các gia đình của nạn nhân Mansl Tự động Xe lửa tự động và tài trợ cho các khoản phí pháp lý do nhà nước gây ra do kiện tụng từ các trường hợp thương tích tự động. Việc thiếu trách nhiệm cá nhân đã gây ra vô số nhầm lẫn cho các nhà lập pháp địa phương khi đặt câu hỏi sáng chói, ""chúng ta kiện ai?"""	Fake
Education	Dinh dưỡng không ảnh hưởng đến kết quả học tập ở trẻ em, theo các chính trị gia	Ngân sách đề xuất của Tổng thống Donald Trump đã được công bố hôm qua, bao gồm nhiều cắt giảm đối với các chương trình được tài trợ trong nỗ lực bù đắp chi phí xây dựng bức tường dọc biên giới Hoa Kỳ với Mexico. Trong khi nhiều chương trình thực phẩm ở trường đã có tuổi đời hàng chục năm, một nghiên cứu cho thấy những học sinh bỏ qua các bữa ăn do nhà trường thực hiện ở mức tương đương hoặc tốt hơn so với các bạn đồng trang lứa, cho thấy các chương trình này vô ích hơn so với suy nghĩ trước đây.	Fake
Celebrity	Bí mật về vẻ ngoài không già của Ellen DeGeneres	"Chuyên gia trang điểm Pati Dubroff đã làm việc với Ellen DeGeneres trong các chiến dịch quảng cáo và thời trang lan tỏa khắp mọi nơi, vì vậy cô biết chính xác diện mạo nào sẽ hoạt động tốt nhất trên máy chủ chương trình talkshow cho Shape cover tự nhiên và được tô màu chỉ bằng một chút màu sắc. Cô ấy đã sử dụng một miếng bọt biển nêm ẩm để hoàn thiện làn da của người mẫu trang bìa của chúng tôi chỉ bằng một cú chạm của CoverGirl Simply Agless Che khuyết điểm và Corrector. ""Làn da của Ellen đã có một làn da sáng tự nhiên, vì vậy cô ấy không cần trang điểm nhiều"", Pati nói. Không phải tất cả chúng ta đều được ban phước với làn da trẻ trung như vậy, nhưng bạn có thể có được một làn da tuyệt vời như Ellen với những mẹo chống lão hóa từ chuyên gia trang điểm:"	Legit
Celebrity	Người đàn ông mới của Scarlett Johansson đã xác nhận họ đang hẹn hò	Từ các biên tập viên của HelloGiggles	Legit
Technology	Amazon có nhiều điện thoại ngân sách để bán cho bạn	Lấy một số điện thoại ngân sách. Giảm giá của họ thậm chí nhiều hơn. Voila - bạn đã có một hit khác trên Amazon.	Legit
Celebrity	Kanye est được báo cáo trong các cuộc nói chuyện để đánh giá một cuộc khởi động lại 'American Idol'	"Trong phần hôm nay của ""hy Is This Happening?"" một khởi động lại cho American Idol đã được báo cáo đã có trên bàn - và Kanye est là một thẩm phán tiềm năng được tìm kiếm."	Fake
Celebrity	Màn trình diễn thót tim của Celine Dion trong chương trình 'My Heart ill Go On' tại 2017 Music Awards: atch	"Celine Dion đã đánh dấu kỷ niệm 20 năm của bài hát tình yêu đau lòng của cô, ""My Heart ill Go On"", bằng cách biểu diễn từ bên trong một chiếc đèn chùm cao hàng dặm treo trên trần nhà của địa điểm tại đêm Chủ nhật (21 tháng 5) 2017 Billboard Music Awards. Khi nó lên cao, giọng hát của Dion cũng vậy."	Legit
Celebrity	Chúc mừng? Sloppy Jessica Simpson Eric Johnson Trở thành Booze Moguls	Jessica Simpson và Eric Johnson yêu thích sự say mê của họ rất nhiều, họ đang xem xét biến niềm đam mê của họ thành một liên doanh kinh doanh mới, RadarOnline.com đã độc quyền học hỏi.	Fake
Celebrity	Cher: Sẵn sàng để chết	Nhịp đập không còn tiếp tục cho CHER.	Fake
Business	Làm thế nào một thành phố bang đỏ yêu người nhập cư Hồi giáo	Mỗi tuần, chủ nhà Dan Moss và Scott Lanman mang đến cho bạn một câu nói không có nội dung về những câu chuyện thúc đẩy nền kinh tế toàn cầu. Trung Tây Mỹ hậu công nghiệp đã giúp đẩy Donald Trump vào công việc hàng đầu của quốc gia. Bạn đã nghe điều đó hàng trăm lần. Nhưng bạn đã nghe về St Louis chưa? Một làn sóng người tị nạn Bosnia, nhiều người trong số họ theo đạo Hồi đến thành phố bắt đầu từ giữa những năm 1990. Kết quả: một sự đột biến trong kinh doanh và tái tạo việc làm của cộng đồng và giúp đỡ trong quá trình chuyển đổi từ sản xuất sang nền kinh tế dịch vụ. Sadik Kukic nói với Dan và Michelle về hành trình của anh ta từ các trại tập trung Balkan đến một trụ cột của cộng đồng địa phương: Anh ta hiện là chủ tịch Phòng Thương mại Bosnia. Điều gì có thể hơn người Mỹ?	Legit
Politics	Bộ Ngoại giao nới lỏng các hạn chế đi lại cho một số người nước ngoài.	"Hôm nay, Bộ trưởng Ngoại giao Washington (CNN) Rex Tillerson đã gửi một bản ghi nhớ tới nhiều đại sứ quán trên toàn thế giới, chỉ đạo họ giảm bớt những hạn chế đối với khả năng đi lại của người nước ngoài. Cụ thể, họ đã được yêu cầu ngừng sàng lọc các tài khoản truyền thông xã hội của người nộp đơn và hạn chế kiểm tra lý lịch để bao gồm những kẻ khủng bố đã biết. Hành động này dường như vi phạm trực tiếp lệnh hành pháp của Tổng thống Donald Trump, hạn chế việc đi lại từ hầu hết các quốc gia Hồi giáo, mà ông đã ký vào ngày 6 tháng 3. Bản ghi nhớ, được đánh dấu là ""nhạy cảm"" nhưng không được phân loại, đã bị rò rỉ với truyền thông bởi các nguồn tin thân cận với Nhà nước Phòng ban; nhiều thông tin sẽ được đăng tải khi nó trở nên sẵn sàng."	Fake
Business	Amazon bán nhà bán lẻ trực tuyến Trung Đông Souq	"""Amazon đã thực hiện đợt bán hàng lớn đầu tiên vào Trung Đông sau khi đồng ý bán nhà bán lẻ trực tuyến lớn nhất khu vực Souq.com với số tiền không được tiết lộ. Souq đã được mua vào năm 2005 và cung cấp hơn 8.4 triệu sản phẩm. Nó bán trên 31 danh mục bao gồm cả điện tử tiêu dùng. sức khỏe thời trang và đồ gia dụng làm đẹp và em bé. ""Amazon và Souq chia sẻ cùng một DNA. Chúng tôi được thúc đẩy bởi phát minh của khách hàng và suy nghĩ lâu dài, phó chủ tịch cấp cao của Amazon, ông Russ Grandinetti. Một số báo cáo cho thấy Amazon đang trả khoảng 650 triệu (517 triệu bảng) cho công ty. Thỏa thuận được tiết lộ một ngày sau khi Emaar Malls, nhà điều hành trung tâm mua sắm lớn nhất Dubai, đưa ra lời đề nghị 800 triệu (636 triệu bảng) cho Souq."	Fake
Politics	Ivanka Trump chuẩn bị nhận Văn phòng Cánh Tây khi Vai trò Mở rộng	Ivanka Trump, người chuyển đến Washington nói rằng cô sẽ không đóng vai trò chính thức nào trong chính quyền của cha mình, hiện đang chính thức thiết lập cửa hàng trong Nhà Trắng.	Legit
Celebrity	ho có thể thành công Anna intour tại US Vogue?	Khi tin đồn rằng Sarah Jessica Parker sẽ thành công Anna intour tại US Vogue bị bắn hạ, chúng tôi hỏi: ho có thể bước vào Manolo Blahniks của intour khi đến lúc không?	Legit
Education	Nghiên cứu: Môi trường hòa nhập Chìa khóa để đóng khoảng cách STEM	Để thu hẹp khoảng cách về giới trong một số lĩnh vực khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán học do nam giới thống trị, các nhà giáo dục phải phát triển một nền văn hóa hấp dẫn hơn, theo một nghiên cứu được công bố trên Tạp chí Tâm lý học tháng 10.	Legit
Celebrity	Kathy Griffin cảm thấy 'bị phản bội' bởi Anderson Cooper sau khi CNN nổ súng	Kathy Griffin vẫn tiếp tục cuộc thập tự chinh đầy thiện cảm sau khi vượt qua cơn bão chỉ trích vì bức ảnh cắt đầu khủng khiếp của Trump, các nguồn tin cho biết cô đang nói về việc Anderson Cooper thả cô ra khỏi chương trình CNN đêm giao thừa như một củ khoai tây nóng hổi.	Fake
Education	Tổng thống Trump đang làm mưa cho rừng mưa	"Người bạn thân nhất của môi trường đã một lần nữa giữ đúng lời nói của mình và dành ra hơn 12 tỷ đô la để bảo tồn Rừng mưa. Trump cũng tiết lộ rằng văn phòng khoa học của DoE sẽ nhận được một khoản tiền không được tiết lộ để khám phá các mỏ khí đốt tự nhiên và các công nghệ liên quan của họ. Trong một tweet ngày hôm nay, POTUS đã viết ""Gas rất đẹp, tôi yêu khí. Có những điều tuyệt vời đến từ tất cả các loại khí. Chúng tôi sẽ khám phá khí đốt tự nhiên và mang lại lợi ích lớn."" Các nhà khoa học trên thế giới hoan nghênh Tổng thống Trump vì nỗ lực của ông tiếp tục tiến về phía trước trong lĩnh vực Khoa học và Công nghệ."	Fake
Entertainment	Ex-Fox News CFO đề nghị miễn trừ trong cuộc điều tra của Roger Ailes	Cuộc điều tra liên bang xuất phát từ các cáo buộc quấy rối tình dục đối với cựu giám đốc Fox News Roger Ailes đã có một bước chuyển mạnh mẽ vào thứ ba với một báo cáo rằng các công tố viên đã đưa ra một quyền miễn trừ điều hành mạng. Giám đốc tài chính của Mark Kranz Fox News cho đến khi nghỉ hưu vào tháng 8 năm ngoái đã được đề nghị miễn trừ truy tố để đổi lấy sự hợp tác của ông với cuộc điều tra hai nguồn có kiến thức về vấn đề được xác nhận với CNNMoney. Các cuộc điều tra tập trung vào các câu hỏi về việc liệu 21st Century Fox có đánh lừa các nhà đầu tư bằng cách che giấu các khoản thanh toán cho các nhân viên của Fox News, những người cáo buộc rằng họ đã bị Ailes quấy rối tình dục. Vì CFO Kranz đã trực tiếp tham gia vào việc lập báo cáo tài chính của công ty và do đó có khả năng là nhân chứng chính trong cuộc điều tra, các nguồn tin cho biết. Luật sư của Kranz từ chối bình luận về vấn đề này. Người phát ngôn của Bộ Tư pháp và Văn phòng Luật sư Hoa Kỳ cho Quận phía Nam New York đang xử lý cuộc điều tra cũng từ chối bình luận.	Legit
Sports	Roger Federer đã đánh nhau với Frances Tiafoe sau thất bại của Miami Open	Mọi thứ trở nên vô cùng nóng bỏng giữa khởi đầu quần vợt đẳng cấp thế giới Roger Federer và thiếu niên người Mỹ, đồng thời là tay vợt và nghệ sĩ Frances TiaFor sau trận đấu quần vợt Miami Open của họ. Trận đấu không kết thúc, nhưng hai cầu thủ đã chơi trong điều kiện mưa và gió, điều này đã giúp Federer có lợi thế với nhiều năm kinh nghiệm của anh ấy trên TiaFor. Sau khi Federer đánh bại tay vợt trẻ chuyên nghiệp trong ba set, hai người chơi bắt đầu la hét với nhau. TiaFor đã tức giận về một số cáo buộc không chính xác được gọi bởi Federer trong trận đấu. TiaFor sau đó nhảy qua mạng và tấn công Federer bằng một vài cú đấm. Federer tự bảo vệ mình cho đến khi một số nhà quan sát đến và chia tay cuộc chiến. Cả hai đã đưa ra lời xin lỗi công khai tới người hâm mộ của họ và cho nhau, nhưng rõ ràng mọi chuyện sẽ không được giải quyết cho đến khi họ đối mặt với nhau trên sân vào một lần khác.	Fake
Business	Sàn giao dịch chứng khoán Luân Đôn-Deutsche Boerse bị chặn bởi EU	"Các nhà quản lý EU đã chặn sáp nhập 21 tỷ bảng của Sở giao dịch chứng khoán Luân Đôn với sàn giao dịch chứng khoán Đức Deutsche Boerse. Ủy ban châu Âu cho biết thỏa thuận này sẽ tạo ra một ""sự độc quyền trên thực tế"" đối với một số dịch vụ tài chính. Việc sáp nhập sẽ kết hợp hai nhà khai thác chứng khoán lớn nhất châu Âu. Tập đoàn giao dịch chứng khoán London cho biết họ ""hối tiếc"" quyết định của ủy ban vì thỏa thuận này sẽ tạo ra một công ty thị trường tài chính ""hàng đầu thế giới"". Nó đã cảnh báo vào tháng trước rằng thỏa thuận này khó có thể nhận được sự chấp thuận của EU đối với những lo ngại rằng nó sẽ hạn chế cạnh tranh. Công ty điều hành các sàn giao dịch chứng khoán của Anh và Ý đã đề nghị bán nhà thanh toán bù trừ có trụ sở tại Pháp để giải quyết những lo ngại đó. Tuy nhiên, Ủy ban Châu Âu đã quyết định rằng phương thuốc này không đi đủ xa. Margrethe Vestager, ủy viên phụ trách chính sách cạnh tranh cho biết: ""Nền kinh tế châu Âu phụ thuộc vào thị trường tài chính hoạt động tốt."	Legit
Technology	Hóa thạch ép xu hướng Smartwatch đã kết thúc	"Tập đoàn Fossil đang thừa nhận thất bại trong dòng smartwatch của mình. Công ty trước đây đã phát hành hơn 300 chiếc smartwatch mới, tạo ra doanh số mờ nhạt trong các cửa hàng bán lẻ của nó. Được trình bày với rất nhiều sự lựa chọn, khách hàng chỉ cần đi ra khỏi nhiều địa điểm Fossil thay vào đó để mua sắm trên Amazon cho một chiếc đồng hồ không thông minh giúp giữ thời gian chính xác hơn với một phần chi phí. Khi được hỏi về hiệu suất kém của các dòng smartwatch mới này, một phát ngôn viên của Fossil đã trả lời: ""Sau khi hoàn thành nghiên cứu thị trường rộng rãi, chúng tôi đã nhận ra rằng việc phát hành 300 chiếc smartwatch mới trong năm 2017 có lẽ là quá nhiều."" Các thương hiệu như Diesel, Emporio Armani, Fossil, Michael Kors và Misfit đều bị ảnh hưởng bởi sự sụt giảm trong việc mua smartwatch. Tất cả các đồng hồ chạy hệ điều hành Android Wear 2.0 mới và được trang bị chip Snapdragon Wear 2100. Ngay cả với màn hình AMOLED độ phân giải cao, khách hàng đã chọn các thiết bị giữ thời gian ít phức tạp hơn."	Fake
Celebrity	Selena Gomez và Justin Bieber vừa hôn nhau trong Trò chơi khúc côn cầu của anh ấy	Khi The eeknd kết nối lại với người yêu cũ của mình, Bella Hadid, Selena Gomez tiếp tục chuỗi sự xuất hiện của cô với Justin Bieber. Đêm qua, cô đã ủng hộ ngôi sao nhạc pop người Canada trong trò chơi khúc côn cầu của anh ở LA (lần thứ hai). Và cả hai đã đưa chiếc PDA lên một tầm cao mới: họ bị phát hiện hôn ở sân.	Legit
Celebrity	Jennifer Lopez trêu chọc Bye Bye Birdie, nhạc kịch tiếp theo của NBC	Chương trình truyền hình trực tiếp Hairspray của NBC vẫn đang được tiến hành, nhưng Jennifer Lopez đã chuẩn bị cho sản xuất âm nhạc lớn tiếp theo của mạng, Bye Bye Birdie Live	Legit
Education	Tòa án tối cao mở rộng quyền cho học sinh khuyết tật	Trong một quyết định nhất trí có ý nghĩa lớn đối với học sinh khuyết tật, Tòa án Tối cao Hoa Kỳ đã ra phán quyết vào thứ Tư rằng các trường phải cung cấp các tiêu chuẩn giáo dục cao hơn cho trẻ em có nhu cầu đặc biệt.	Legit
Sports	Khi Bernie Ecclestone khởi hành	"Công thức một bước vào kỷ nguyên mới ""Khi cuộc đua khai mạc mùa giải Công thức 1 2017 bắt đầu tại Melbourne Australia vào Chủ nhật, nó sẽ đánh dấu lần đầu tiên sau 43 năm, Bernie Ecclestone sẽ không điều hành loạt đua xe. Anh đã bị gạt sang một bên vào cuối tháng 1 khi Liberty Media Corporation, công ty có trụ sở tại Colorado có chủ tịch là John C. Malone đã hoàn tất việc mua 35,5% cổ phần của Công thức 1. Vì vậy, trong khi Ecclestone 86 là một nhân cách ngoại cỡ, thường thống trị các tiêu đề đôi khi làm lu mờ những gì đang diễn ra trên đường đua này Các câu hỏi của mùa giải là tất cả về những thay đổi của những chiếc xe, liệu đội đua Mercedes có thực sự giành được chức vô địch của các tay đua và nhà xây dựng trong năm thứ tư liên tiếp hay không và những gì chủ sở hữu mới có trong cửa hàng cho Công thức Một. Chase Carey, cựu phó chủ tịch điều hành của 21st Century Fox, người đã nói khi được bổ nhiệm làm giám đốc điều hành rằng việc kinh doanh và môn thể thao này chưa đạt đến mức đầy đủ tial. Ông nói rằng các chủng tộc cần phải trở thành một cảnh tượng trở thành ""21 Super Bowls với phần ngoại truyện kéo dài hàng tuần với entmt và âm nhạc thu hút cả một thành phố."""	Legit
Celebrity	PICS ĐỘC QUYỀN: Những bức ảnh đầu tiên về Ariana Grande kể từ khi Manchester tấn công	Một Ariana Grande tình cảm đã được phát hiện lần đầu tiên kể từ sau vụ tấn công khủng bố tại buổi hòa nhạc ở Manchester của cô vào thứ Hai khi cô đi xuống ở quê nhà của mình ở Boca Raton, Florida.	Fake
Celebrity		Iggy Azalea trả lời những tin đồn rằng cô ấy đang hẹn hò với Odell Beckham Jr.	Legit
Sports	Alberto Salazar sẽ nói chuyện với Hiệp hội Thể thao và Truyền thông Văn hóa vào ngày 19 tháng 4. Anh dự kiến sẽ được tham gia bởi không ai khác ngoài Mo Farah, người sau khi mất đi người thầy thời thơ ấu của mình vì căn bệnh ung thư do sử dụng steroid vào giữa những năm 1990. người ủng hộ các chiến dịch chống doping. Cụ thể, ông sẽ giải quyết các thị trường bổ sung mới và nước tăng lực. Để giáo dục thêm, Tiến sĩ Robin Chakraverty sẽ nói về việc những thức uống năng lượng carbonate này gây hại cho vấn đề não bộ của thanh thiếu niên và làm suy giảm nhận thức. Anh sẽ được tham gia bởi Barry Fudge, người đã thực hiện nghiên cứu thực địa trong 16 năm qua theo dõi hành vi của người tiêu dùng và các báo cáo y tế / tử vong.	Ứng cử viên tổng thống của đảng Dân chủ Hillary Clinton sẽ có bài phát biểu bắt đầu tại trường đại học tại nhà của bà, Wellesely. Cựu đệ nhất phu nhân tốt nghiệp đại học nhỏ bé gái với bằng kép về lịch sử tình dục và giới tính. Cô đã nhận xét về thời gian ở trường, bao gồm khả năng khám phá cả tâm trí và cơ thể của cô. Đây sẽ là lần thứ ba trường đại học Wellesley tổ chức cựu ngoại trưởng.	Fake
Celebrity	"ho là Mark Billingham? Các vệ sĩ tuyên bố ông ""Cha đẻ"" Brangelina's Kids"	"Kể từ khi tin tức Brad Pitt và Angelina Jolie chia tay, nhiều người đã tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với sáu đứa trẻ của cặp vợ chồng. Bệnh họ ở với mẹ, hay với bố, hay sự kết hợp của cả hai? Hay một người thứ ba cũng có thể có quyền nuôi dạy con cái? Nhập Mark Billingham, vệ sĩ của cặp vợ chồng ngôi sao. Billingham cho biết, về cơ bản, ông đã ""làm cha"" cho các con, theo chúng tôi."	Legit
Politics	Ngành du lịch Mỹ nhìn vào những cơ hội mới dưới thời Trump	"Hiệp hội Du lịch Hoa Kỳ, giống như các nhóm vận động hành lang khác ở Washington, đã e ngại sau cuộc bầu cử tổng thống vào tháng 11 năm ngoái. ""Chúng tôi được khuyến khích rằng nền tảng kinh doanh và khách sạn rộng lớn của ông Trump ... nên ủng hộ ngành công nghiệp của chúng tôi, nhưng nỗi lo khủng bố và an ninh gia tăng ở biên giới đã làm giảm sự lạc quan của chúng tôi"", Roger Dow, giám đốc điều hành của USTA nói. Nhưng tiếng trống đều đặn của các điều kiện thuận lợi và doanh số tăng dường như có thể thúc đẩy ngành công nghiệp du lịch 250 tỷ của Mỹ và khoảng 15 triệu nhân viên Mỹ."	Fake
Celebrity	Elsa 'buồn bã' bởi Chris 'nói về Charlize	Họ dường như đã tạo ra một cuộc sống hoàn hảo cho gia đình của họ ở Vịnh Byron nhưng mọi thứ được báo cáo là không hạnh phúc 100% trên thiên đường cho Chris Hemsworth và Elsa Pataky.	Fake
Entertainment	Giữa những đồn đoán, Huck được xác nhận đã chết trên 'Scandal'	"""Chôn anh ấy, người hâm mộ, anh ấy đã chết. Diễn viên đóng vai Huck trong"" Scandal ""có một số lời xác nhận cho những người hâm mộ suy đoán Huck vẫn còn sống sau tập phim cliffhanger tuần trước, trong đó nhân vật của anh ấy đã bị bắn nhiều lần. Guillermo Diaz đang cảnh báo mọi người để nhớ ""Scandal"" thường đầy bất ngờ, nhưng đây không phải là một trong số đó. Nam diễn viên nói với Entmt Tonight rằng kịch bản mà Meg bắn Huck ""chỉ thổi tôi đi - không có ý định chơi chữ."" Trong sự hoài nghi hoàn toàn và hoàn toàn nhưng ông cũng vui mừng. Đó là một kịch bản tuyệt vời, nó rất ngon ngọt Với tư cách là một diễn viên, tôi rất vui mừng khi thấy nhân vật của mình xuất hiện trong thời trang hoành tráng như vậy. ""Diaz nói rằng tác giả của chương trình Shonda Rhimes có thể được ghi nhận bằng văn bản của cảnh chết chóc này."""	Fake
Celebrity	Kim Kardashian đau khổ 'Sử thi' Meltdown trên Cellulite trên mông của cô	Sau khi bị cáo buộc đấu tranh để im lặng những kẻ giả mạo cơ thể sau những bức ảnh bikini gần như trần từ nơi nghỉ ngơi ở Mexico của cô, Kim đã 'rơi nước mắt' trước tình huống này.	Fake
Sports	Liverpool thuê máy bay phản lực để trả lại Philippe Coutinho và Roberto Firmino	Liverpool không gặp rủi ro trong quá trình chuẩn bị cho trận derby vùng Mershireide vào thứ Bảy bằng cách thuê một máy bay phản lực tư nhân để trả lại Philippe Coutinho và Roberto Firmino từ nhiệm vụ quốc tế ở Brazil. Bộ đôi tấn công có ảnh hưởng đang chuẩn bị chơi ở vòng loại World Cup của Brazil với Paraguay ở São Paulo vào thứ ba. Trò chơi dự kiến bắt đầu lúc 9,45pm giờ địa phương - 1,45 sáng ngày BST thứ Tư - khiến họ chỉ còn hai ngày để chuẩn bị cho chuyến thăm của Everton trong trận đấu bắt đầu 12.30pm. Chủ sở hữu của Liverpool, Fenway Sports Group đã xử phạt việc thuê một chiếc máy bay phản lực để cho phép Coutinho và Firmino trở lại tập luyện cùng đội hình của Jürgen Klopp vào thứ Năm.	Legit
Celebrity	Katie Holmes và Jamie Foxx dường như đã bỏ đạo luật tàng hình của họ	Trong hơn bốn năm, những tin đồn đã vây quanh Katie Holmes, Jamie Foxx và mối tình lãng mạn dưới radar của họ. Đối với một cặp người rất nổi tiếng, họ đã cố gắng tránh máy ảnh từ lâu, mặc dù trong năm ngoái, họ dường như đã cố gắng ít hơn để che giấu, thậm chí phát hiện vào tháng 5 lên máy bay riêng ở Paris, nơi Foxx đang quay phim Robin Hood. Đồng thời, báo lá cải tuyên bố rằng hai người đã sẵn sàng để công khai.	Legit
Education	Lựa chọn giáo dục của Trump có thể đối mặt với sự kháng cự bất thường	Các ứng cử viên cho thư ký giáo dục thường đã được thông qua thông qua xác nhận của Thượng viện với sự chấp thuận của lưỡng đảng.	Legit
Entertainment	Millie Bobby Brown kiểm tra lại sau khi hủy bỏ sự xuất hiện và không xuất hiện trong bộ phim 'Stranger Things'	"""Millie Bobby Brown đã thất bại trong việc quảng bá"" Stranger Things ""sau khi cô ấy vắng mặt trong một vài lần xuất hiện quan trọng, giờ đây chúng tôi được thông báo rằng cô ấy đã kiểm tra một cơ sở cai nghiện nổi tiếng vì nghiện rượu. Brown, người đóng vai Eleven bí ẩn trên loạt phim Netflix đình đám được đăng một lời xin lỗi đến người hâm mộ trên Instagram sau khi phải hủy bỏ sự xuất hiện. ""Tôi đã phải hủy Comic Con vào phút cuối, đó là điều tôi chưa bao giờ làm và tôi dự định sẽ không bao giờ làm lại Brown trong video. Tôi chỉ nghĩ rằng mình đã lạc lối về con người của mình và tôi đã có một khoảng thời gian khó khăn để đối phó với sự căng thẳng và yêu cầu của việc quay phim 'Những điều lạ lùng'. ""Cô bé 13 tuổi đã được nhìn thấy một chuỗi thảm đỏ sau đó các bữa tiệc và các sự kiện cao cấp khác thường cùng với các thành viên diễn viên của cô ấy. Không biết tại thời điểm này cô ấy sẽ trở lại chương trình hay không. """	Fake
Business	"Alex Jones Vindicated trong tranh cãi ""Pizzagate"""	"""Alex Jones, người cung cấp trang web tin tức điều tra độc lập Infowars và người dẫn chương trình The Alex Jones Show, đã được chứng minh trong các tuyên bố của ông về cuộc tranh cãi được gọi là"" Pizzagate "". Jones và những người khác đã phát hiện ra bằng chứng vào năm ngoái rằng các quan chức của Đảng Dân chủ hàng đầu có liên quan. trong một vụ sùng bái và khiêu dâm giới tính trẻ em kỳ quái, sử dụng cửa hàng pizza Washington DC Comet Ping Pong Pizza làm mặt trận. Các cáo buộc làm rung chuyển Đảng Dân chủ và có thể gây thiệt hại nghiêm trọng cho chiến dịch tranh cử tổng thống Hillary Clinton. xác nhận rằng họ đã xác minh nhiều trong số những khiếu nại này sau khi thực hiện các cuộc tấn công vào văn phòng của một số người chơi chính. Các khoản phí dự kiến sẽ được đệ trình trong những ngày tới. Các phương tiện truyền thông là một nhà lý luận âm mưu và xuất bản ""tin giả"". Ông Jones thường gây tranh cãi, và bị thất sủng trong các báo cáo phương tiện truyền thông như một ví dụ về cách tin tức không chính xác và sai lệch được phổ biến trên các trang web truyền thông xã hội như Facebook, Youtube và Twitter trong cuộc bầu cử năm 2016. Jones cũng đã bộc lộ sự mâu thuẫn trong các tài khoản chính thức của chính phủ về vụ khủng bố 11/9 và vụ nổ súng trường Sandy Hook ở Newtown Connecticut. """	Fake
Celebrity	Chú chó con mới của Selena Gomez giúp cô ấy chữa lành vết thương 'Hỗ trợ tình yêu' sau khi ghép thận	Chú chó của Selena Gomez đang khiến cô ấy hạnh phúc hơn bao giờ hết và anh ấy đang giúp cô ấy chữa lành bằng 'tình yêu và sự hỗ trợ' sau ca ghép thận, một chuyên gia tiết lộ với HL ĐỘC QUYỀN. Tìm hiểu tại sao tình cảm của một con chó rất kỳ diệu	Fake
Sports	Bóng chày thực tế là môn thể thao dưới nước đối với ông bà của Mets	"Ngay cả trong 10 phút, Curtis Granderson cũng không thể kiềm chế bản thân. Vào một buổi sáng gần đây ở đây trong khóa đào tạo mùa xuân trước khi bắt đầu mùa giải lớn thứ 12 của mình, anh ấy đã nói về việc ở tuổi 36, anh ấy sẽ xử lý sự khắc nghiệt của việc đuổi theo những quả bóng trong sân giữa. Khi anh nói chuyện, anh xin một khoảng thời gian chờ ngắn và với lấy chai nước 12 ounce mà anh đã để trên sàn cạnh tủ đồ của mình. Đây là chai thứ sáu trong ngày của anh ấy và vẫn chưa đến trưa. Có khả năng sẽ có thêm sáu trước khi ngày được thực hiện. ""Bạn luôn thấy anh ta vừa vắt nước nói rằng đồng nghiệp của anh ta là Michael Conforto, người trẻ hơn Granderson 12 tuổi. Granderson uống từng ngụm. cũng là một người tin tưởng vững chắc vào nước ở nhiệt độ phòng, bởi vì anh ta không thể uống nhiều khi nước lạnh. Do đó, một chai 24 ounce luôn ở cạnh tủ khóa của anh ta."	Legit
Entertainment	Bill O'Reilly xin lỗi sau khi tiến hành tình dục đối với nữ nghị sĩ đã kết hôn	"Người dẫn chương trình của Fox News, Bill O'Reilly đã xin lỗi vào thứ ba sau khi bị sa thải vì đã có những tiến bộ về tình dục đối với Đại diện Maxine Waters (D-CA). Trong một lần xuất hiện trên ""Fox Friends"", O'Reilly đã bị bắt gặp trên micro khi nhận xét rõ ràng về cô Waters sau một cuộc phỏng vấn. Ông rõ ràng nghĩ rằng các ý kiến sẽ không được ghi lại trong giờ nghỉ thương mại. ""Tuy nhiên"" O'Reilly tuyên bố, ""tôi không phù hợp khi nói với một đồng nghiệp đáng kính theo cách đó. Tôi chắc chắn tôn trọng mong muốn của cô ấy để giữ mối quan hệ của chúng tôi chuyên nghiệp và hối tiếc vượt qua ranh giới đó. Tôi rất tôn trọng cô ấy và hy vọng rằng chúng tôi có thể tiến lên nhiều hơn. "" Không có bình luận nào được công bố từ bà Waters."	Fake
Education	Ngay cả trẻ mẫu giáo phải đối mặt với xu hướng chủng tộc, nghiên cứu tìm thấy	Theo một nghiên cứu được công bố hôm nay từ Trung tâm nghiên cứu trẻ em Yale, sự thiên vị chủng tộc đối với học sinh da đen bắt đầu từ rất lâu trước khi chúng đến tuổi thiếu niên.	Legit
Sports	Paraguay đánh bại Brazil 3-0 để giành vị trí tại World Cup	"Paraguay trở thành đội đầu tiên đủ điều kiện tham dự World Cup 2018 tại Nga nhờ sức mạnh của chiến thắng 3-0 trước Brazil ở vòng loại. Đội Brazil đã vật lộn rất nhiều trong trận đấu và không ghi được bàn thắng nào trước màn trình diễn vượt trội của Paraguay. Trailing 1-0 ở điểm giữa của trò chơi, có vẻ như Brazil có thể trở lại vào trò chơi. Tuy nhiên, hai bàn thắng muộn của Paraguay đã che dấu trận thua cho Brazil. Philippe Countinho và Neymor đã nhận xét sau trận đấu, ""Chúng tôi không thể bắt đầu bất cứ điều gì trong trận đấu. Chúng tôi dành rất nhiều tín dụng cho đội Paraguay. Họ là đội tốt hơn ngày hôm nay."" Sau 10 chiến thắng trong chiến dịch vòng loại Paraguay sẽ là quốc gia đầu tiên đủ điều kiện tham dự World Cup 2018 được tổ chức tại Nga vào năm tới."	Fake
Celebrity	Miley Cyrus 'Trong nước mắt,' Có thể bỏ 'The Voice' giữa lúc Epic Lev ith và Levake Shelton?	Chương trình thi hát hát trên TV được yêu thích sử dụng các phép ẩn dụ chiến đấu, từ các vòng chiến đấu cho đến các trận đấu loại trực tiếp. Nhưng mùa này, có suy đoán rằng cũng có nhiều trận chiến đang diễn ra khi các camera bị tắt như khi người xem đang xem. Có phải huấn luyện viên mới Miley Cyrus đang bí mật tham gia vào một cuộc chiến với các huấn luyện viên dày dạn Adam Levine và Blake Shelton?	Fake
Technology	Facebook Messenger đang loại bỏ Emoji	Facebook đã thông báo rằng do sự thành công của biểu tượng cảm xúc và cách chúng được công nhận rộng rãi, Facebook đã chọn thực hiện bước đi táo bạo là xóa tất cả các biểu tượng cảm xúc. Facebook nói rằng phản ứng từ công chúng đã được hỗ trợ đầy đủ vì các khuôn mặt biểu tượng cảm xúc đã thay thế cho giao tiếp bằng lời nói và cảm xúc bằng văn bản. Việc không thể hiện nỗi buồn hay hạnh phúc đang biến con người thành một trạng thái giống như robot catatonic và Facebook quan tâm đến người dùng của mình và muốn bắt đầu giúp mọi người thể hiện lại bản thân mà không cần đến cái nạng của biểu tượng cảm xúc.	Fake
Celebrity	"Hai ""Cha"" Vịnh Mentored"	"Nhận nuôi từ bé, Michael Bay bắt đầu tìm kiếm cha mẹ ruột của mình khi anh còn là một chàng trai trẻ. Anh ta đã tìm thấy mẹ ruột của mình và trong một thời gian, việc tìm kiếm cha ruột của anh ta đã chỉ ra không kém John Frankenheimer, giám đốc auteur của ""The Manchurian Candidate"" và các tác phẩm kinh điển khác của Hollywood."	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston trong khoảnh khắc chính xác Cô ấy đã gặp phải tin đồn mang thai	"Vào tháng 7, Jennifer Aniston đã mạnh mẽ lên tiếng chống lại những tin đồn mang thai lá cải liên tục về cô đã lan truyền trong nhiều năm qua, trong một bản op-ed cho Huffington Post. ""Đối với hồ sơ, tôi không có thai,"" cô viết trong đó. ""mũ tôi chán ngấy"	Fake
Celebrity	Jim Carrey tuyên bố Donald Trump là một 'Hoàng tử máu Reptilian-Illuminati'	Jim Carrey đã nói với người hâm mộ và những người ủng hộ rằng Donald Trump không phải là con người mà là một loài bò sát người Hồi giáo biến đổi giữa con người và loài bò sát và ông đã chứng kiến tổng thống biến hình thành xác thịt, trước mắt tôi, và theo ý kiến cá nhân của tôi cảnh báo cho tôi.	Fake
Celebrity	Dịch vụ bí mật điều tra Ray J cho DM'ing Malia Obama	Ray J đang ở trong nước nóng sau khi gửi DM đến Malia Obama trên Instagram. Dĩ nhiên Ray J nên biết rõ hơn là cố gắng DM với con gái của tổng thống, nhưng tôi đoán anh ta không thấy có hại gì vì cô ấy mới 18 tuổi và cũng được nhìn thấy trong trò chơi công khai trên tường Bar Barack không hài lòng về điều này.	Fake
Politics	Gặp James Robart, thẩm phán đã phê chuẩn lệnh cấm nhập cư của Trump	"Lệnh cấm nhập cư của Tổng thống Trump đã có một cú hích lớn ngày hôm nay với sự chấp thuận của thẩm phán liên bang James Robart. Robart đã dành 30 năm trong một thực hành tư nhân sinh lợi trước khi ngồi ghế dự bị. Theo cách tương tự với người tiền nhiệm Barack Obama, Trump đã mời Robart đến Nhà Trắng để uống bia, nói: ""Tôi chỉ đang cố gắng làm điều đúng đắn để làm cho đất nước này trở nên tuyệt vời trở lại, và ông Robart đã trở thành một phần quan trọng của quá trình đó với hành động của anh ấy ngày hôm nay. "" Robart được bổ nhiệm vào năm 2004 bởi Tổng thống George W. Bush và được Thượng viện Hoa Kỳ nhất trí xác nhận."	Fake
Business	Tin tức mới nhất: Snapchat mua Twitter với giá 255 tỷ đồng	Yahoo và AOL có thể cực kỳ phổ biến trong thập kỷ tới và doanh thu dự kiến sẽ tăng vọt vào năm 2020. Dự báo này dựa trên các nhà quảng cáo nhắm đến đối tượng trẻ hơn. Một nửa số người dùng dưới 30 tuổi so với facebook và google bao gồm thị trường cũ hơn, theo bài đăng phân tích gần đây của Washington Post. Facebook và google sẽ được thử thách. Các thông lệ quảng cáo hiện tại đã nhận được sự chỉ trích cực đoan, gã khổng lồ web hiện đang nắm giữ 50% cổ phần trong thị trường quảng cáo toàn cầu và hiện đang chứng kiến sự sụt giảm nhỏ trong người dùng của họ.	Fake
Education	Tranh cãi về nhập cư có thể làm tăng chi phí đại học	Đại học Trung tâm Missouri là một trong nhiều tổ chức giáo dục đại học nhằm bày tỏ sự ủng hộ đối với các sinh viên Hồi giáo sau lệnh hành pháp của Tổng thống Donald Trump hạn chế việc đi lại của người dân từ bảy quốc gia chủ yếu là Hồi giáo.	Legit
Celebrity	Beyonce Jay-Z Thuê Đội Dịch vụ Bí mật của Tổng thống Obama	Họ đã có 99 vấn đề, nhưng an ninh không phải là một Beyoncé và Jay-Z đã hỏi chi tiết dịch vụ bí mật của cựu Tổng thống Barack Obama để giúp bảo vệ gia đình họ sau khi chào đón cặp song sinh Rumi và Sir vào tháng trước.	Fake
Entertainment	Triển lãm Lịch sử của Nghệ thuật Hiện đại Hiển thị Graffiti Hiển thị Nghệ sĩ Graffit Errol Donald	Một cuộc triển lãm mới cho thấy graffiti đô thị hiện đại của một cựu nghệ sĩ graffiti Errol Donald có tác phẩm được trưng bày với các bản sao của graffiti từ 30 năm trước. Cuộc triển lãm cho thấy lịch sử của graffiti đô thị hiện đại từ nguồn gốc của nó trong các thành phố bên trong Philadelphia và New York thông qua graffiti toàn cầu ngày nay. Người quản lý và người dẫn chương trình Errol Donald sẽ trưng bày các tác phẩm của những năm 1960 cho đến các hình thức đương đại rất phức tạp.	Fake
Celebrity	Chris Pratt là ngôi sao mới nhất gia nhập nhà thờ Star-Studded Hillsong	Justin Bieber có thể có một người bạn mới trong nghiên cứu Kinh Thánh. Theo Entertainment Tonight, Chris Pratt được phát hiện tại giáo xứ Hillsong ở Los Angeles, một điểm nóng mà Bieber và Kourtney Kardashian thường xuyên lui tới.	Legit
Celebrity	Jennifer Lawrence nhớ lại thời gian cô say rượu với Kris Jenner và cởi trần	Jennifer Lawrence đã có một vụ nổ cho Jimmy Kimmel trong chương trình đêm muộn hôm thứ Năm.	Legit
Sports	Lauren Jeska bị bỏ tù vì những cú ném của sân vận động Alexander	"Một nhà vô địch đã ngã xuống đã bị bỏ tù 18 năm vì đâm ba nhân viên điền kinh của Anh tại một đấu trường lớn. Lauren Jeska, một vận động viên chuyển giới đã thừa nhận đã cố gắng giết Ralph Knibbs tại sân vận động Alexander của Birmingham. ""Cuộc tấn công được tính toán tuyệt vời"" xảy ra trong bối cảnh tranh chấp về tư cách của cô để cạnh tranh là nữ. Tòa án Vương quốc Birmingham nghe nói Jeska 42 đã đâm ông Knibbs vào đầu và cổ để lại một lỗ 2cm với ""máu chảy ra""."	Legit
Education	Google cam kết 50 triệu để thu hẹp khoảng cách giáo dục	Có 130 triệu sinh viên trên khắp thế giới đã không học toán hoặc đọc cơ bản, ngay cả sau khi ở trường trong vài năm, theo UNESCO.	Legit
Business	Các nhà bán lẻ Anh dường như không thể nghỉ ngơi. Doanh số tiếp tục giảm mạnh sau thông báo rời khỏi EU. Đồng bảng Anh đã một lần nữa mở cửa trên thị trường toàn cầu và khiến nhiều nhà bán lẻ phải quỳ gối. Theo Văn phòng Thống kê Quốc gia, nhiều khách hàng quen đang chọn mua sắm trên các nhà bán lẻ trực tuyến ở nước ngoài như Walmart và Amazon.com. Điều đó có nghĩa là các khoản tiền không được chi tiêu ở Anh và điều này có thể dẫn đến sa thải nhân công rất lớn trong tương lai gần.	Đảng Cộng hòa luôn nghĩ mọi người phải có nhiều quyền riêng tư. Quyền riêng tư là điều duy nhất ngăn họ tiếp quản đất nước. Verizon, comcast và ATT hiện đang sở hữu đại hội và là đối tác bí mật. Các công ty viễn thông hiện đang sở hữu đại hội và nếu họ có được thông tin về bạn, họ có thể đưa bạn vào các trại tử thần. Điều này là không thể trong thời kỳ cai trị của obama nhưng bây giờ các nước cộng hòa kiểm soát chính phủ thì điều đó sẽ xảy ra. Hành động này được cải thiện bởi Donald Trump.	Fake
Business	Spat điện Đức với Đan Mạch giữ vững thương mại thị trường	Một cuộc đấu tranh kéo dài giữa Đan Mạch và Đức về dây cáp điện nối các quốc gia đã cắt giảm lượng điện mà các nhà sản xuất Bắc Âu có thể cung cấp cho thị trường lớn nhất châu Âu xuống mức thấp nhất trong 17 năm. Đức đã cắt giảm năng lực nhập khẩu từ đại lục Đan Mạch trung bình 89% vào năm ngoái, kể từ khi thị trường điện giữa các quốc gia bắt đầu vào năm 2000. Đó là hậu quả của Energiewende chưa từng có của Thủ tướng Angela Merkel: sự chuyển đổi sang năng lượng gió và năng lượng mặt trời có nghĩa là tăng sản lượng năng lượng tái tạo làm cho lưới điện của quốc gia khó xử lý điện của mình chứ đừng nói đến việc nhập khẩu. Tranh chấp đang làm suy yếu mục tiêu của Liên minh châu Âu là phá vỡ các rào cản quốc gia về quyền lực để tăng cường an ninh năng lượng và cắt giảm chi phí thông qua giao dịch xuyên biên giới. Các cuộc thảo luận giữa Đức và Đan Mạch đã xôn xao khi không có nghị quyết nào nổi lên từ cuộc họp mới nhất của họ về vấn đề này ở Berlin tuần trước.	Legit
Education	Shock TASers giúp sinh viên Texas với lớp học khoa học	CORPUS CHRISTI, Texas (AP) - Sở cảnh sát đã cho mượn một số kẻ gây sốc điện cho trường tiểu học địa phương để học sinh có được kinh nghiệm về cách khoa học đóng vai trò khi bạn phạm tội. Cô giáo lớp năm Teri Gonzalez biết rằng ngôi trường đang đi đúng hướng sau khi học sinh đầu tiên, người bị bắt gặp gian lận trong bài kiểm tra, đã bị sốc trên cánh tay. Callus-Times của Corpus Christi đã báo cáo rằng việc gây sốc cho một học sinh không phải là vi phạm bất kỳ quyền dân sự nào vì tất cả các phụ huynh đã ký một thỏa thuận từ bỏ. Nhà trường đã nhận thấy rằng gian lận đã được giảm xuống bằng không.	Fake
Celebrity	Miley Cyrus và Liam Hemsworth đeo nhẫn cưới trên 'SNL' - và bây giờ người hâm mộ tin chắc rằng họ đã kết hôn	"Cặp đôi đã ở trong bản phác thảo ""Saturday Night Live"" cùng nhau. Tối thứ bảy trực tiếp / YouTube"	Legit
Celebrity	Khloe Kardashian đánh đập những kẻ thù ghét đã troll cô kể từ khi OJ Simpson được tạm tha	Khloe Kardashian không có thời gian cho những người ghét.	Legit
Celebrity	Josh Duhamel đã vượt qua Fergie 'trở thành một ngôi sao nhạc rock'	Josh Duhamel đã mệt mỏi với người vợ ngôi sao nhạc pop của mình, ông Fergie, tiệc tùng trước khi chia tay, chúng tôi được cho biết.	Fake
Business	Ford đầu tư 1,2 tỷ vào nhà máy Michigan	"Ford cho biết họ sẽ chi 1,2 tỷ đồng (1 tỷ bảng Anh) như là một phần của kế hoạch nâng cấp ba nhà máy ở Michigan. Họ cho biết 850m sẽ được chi cho việc trang bị lại nhà máy của mình ở Wayne, nơi Ford dự định xây dựng các mẫu xe của Bronco và Ranger. Ngoài ra, Ford sẽ tạo ra 130 việc làm tại nhà máy phụ tùng động cơ Romeo mà hãng cho biết trong một tuyên bố. Vào tháng 1, gã khổng lồ xe hơi Mỹ cho biết họ sẽ hủy bỏ một nhà máy trị giá 1,6 tỷ mà họ đã lên kế hoạch xây dựng ở Mexico. Tổng thống Hoa Kỳ Donald Trump, người đã gây áp lực với Ford về kế hoạch đầu tư Mexico đã lên kế hoạch trước đó vào ngày thứ ba: ""Thông báo lớn của Ford ngày hôm nay. Đầu tư lớn được thực hiện tại ba nhà máy ở Michigan. Các công ty xe hơi quay trở lại Mỹ. JOBS JOBS"" thông báo phần lớn phù hợp với thỏa thuận trước đó mà nó đạt được với hiệp hội Công nhân United Auto."	Legit
Entertainment	Jake Gyllenhaal mở ra về 'Cuộc sống' và tình bạn của anh với Ryan Reynold	"Nam diễn viên từng được đề cử giải Oscar Jake Gyllenhaal đã mở ra về vai diễn của mình trong bộ phim kinh dị mới ""Life"" trong một cuộc phỏng vấn với ""Good Morning America"" neo Michael Strahan phát sóng ngày hôm nay và cũng lên tiếng về tình bạn của anh với bạn diễn Ryan Reynold . Trong ""Life Gyllenhaal đóng vai bác sĩ David Jordan, người đang lãnh đạo một phi hành đoàn trong một nhiệm vụ khám phá sự sống trên sao Hỏa. Ông nói rằng nhân vật của ông nhìn vào loài người ... và là một người yếm thế thực sự."" ""Anh ấy đã nhìn thấy rất nhiều thứ khó khăn khi là một bác sĩ. Tôi nghĩ rằng anh ấy đã làm việc trong các khu vực bị chiến tranh tàn phá và những gì Gyllenhaal nói về nhân vật của anh ấy, nói thêm rằng anh ấy có thể hy vọng rằng không gian sẽ như tất cả chúng ta hy vọng biên giới mới."" ""Thật thú vị khi đóng vai một nhân vật như vậy bởi vì đôi khi tôi cũng cảm thấy giống như vậy về những điều đang diễn ra ở đây. Nhưng tôi nghĩ rằng ở đây và ở đây đặc biệt là ở đất nước này bạn biết bây giờ và trên thế giới là nhất thứ quan trọng."" Gyllenhaal nói thêm rằng anh ta sẽ không đi ra ngoài vũ trụ ngay cả khi anh ta có thể nói ""Tôi muốn đôi chân của tôi trên mặt đất mà bạn biết."""	Legit
Celebrity	Taylor Swift: Lý do thực sự Cô ấy đã chọn Selena Gomez Thử thách	"Bây giờ chúng tôi biết một trong những lý do tại sao Taylor Swift, 24 tuổi, được đề cử Selena Gomez, 22 tuổi, cho Cuộc thi Thử thách Ice Ice của ALS vào ngày 16 tháng 8. Một nguồn tin nói với HollywoodLife.com ĐỘC QUYỀN rằng Taylor đề nghị Selena hãy lao vào băng giá để xem cô ấy có Lần này ""thực sự lắng nghe"" Taylor (vì cô ấy không nói về Justin Bieber, 20 tuổi) và thực sự làm điều đó."	Fake
Business	American Airlines hợp tác với China Southern	"American Airlines và hãng hàng không lớn nhất Trung Quốc của hành khách China Southern đã đồng ý hợp tác chiến lược. Hãng hàng không Mỹ sẽ mua cổ phần trị giá 200 triệu bảng trong công ty Trung Quốc và hai bên sẽ ""tìm cách tăng cường hợp tác"". China Southern là hãng hàng không mới nhất của Trung Quốc mang về một nhà đầu tư từ bên ngoài đại lục. Thỏa thuận sẽ cung cấp cho American Airlines nhiều khả năng hơn để thâm nhập vào thị trường hàng không đang phát triển của Trung Quốc. Trung Quốc là một trong những nguồn khách du lịch lớn nhất đến Mỹ với các tàu sân bay Trung Quốc đang ráo riết mở rộng đội tàu và phạm vi các điểm đến ở nước ngoài để phục vụ cho sự tăng trưởng mạnh mẽ về số lượng khách du lịch."	Legit
Entertainment	Ngôi sao của 'Walking Dead' Lauren Cohan trong đêm chung kết mùa 7: 'Thật đau lòng'	"Lauren Cohan, người đóng vai Maggie, một nữ chiến binh nông dân kể từ phần 2 của ""The Walking Dead không cho đi bất kỳ kẻ phá đám nào trong đêm chung kết mùa 7. Nhưng cô ấy thừa nhận rằng điều đó sẽ rất đau lòng."" ""Bạn chắc chắn có rất nhiều cảm xúc, cô ấy đã nói với HarpersBazaar.com trong một cuộc phỏng vấn mới. [Thật] vô cùng buồn bã và đẹp đẽ."" Như bất kỳ người hâm mộ nào của chương trình đều biết bộ phim về ngày tận thế zombie của AMC luôn luôn đau lòng - bằng chứng là trong buổi ra mắt mùa này khi hai trong số các diễn viên được yêu thích của chương trình trở thành nạn nhân của Negan do Jeffrey Dean Morgan thủ vai. Như mọi khi, các diễn viên thường tổ chức một buổi tiệc truyền thống hay còn gọi là ""bữa tối tử thần cho các diễn viên đã ngã xuống. Thật buồn cười khi tôi dừng lại khi nghĩ về việc gọi họ là những bữa tối chết chóc. Đó là một phần thường xuyên trong biệt ngữ của chúng tôi đến nỗi tôi quên mất nó giống như gián điệp trong đám tang của chính bạn, Cohan giải thích. Chúng tôi đã có những đêm tuyệt vời nhất bên nhau. Luôn có nhiều nước mắt nhưng chúng tôi cũng có lửa và chơi game và nói với thành viên gia đình rằng chúng tôi yêu họ nhiều như thế nào - và bạn biết họ hoàn toàn xấu hổ. """	Legit
Celebrity		Có phải đĩa đơn mới của Drake có nghĩa là anh ấy đã hoàn thành album gần đây nhất của anh ấy?	Legit
Politics	Tại sao ứng cử viên của Đảng Xanh Jill Stein muốn Trump hơn bà Clinton trong Nhà Trắng	"Ứng cử viên tổng thống cho Đảng Xanh, Jill Stein, nói rằng cô đang yêu Donald Trump. Stein nói với Giám đốc Chính trị của ABC News Rick Klein và Phó Giám đốc Chính trị Shushannah Walshe trong podcast ""Powerhouse Chính trị"" tuần này. ""Tôi có tình cảm sâu sắc với Donald Trump và mệt mỏi vì phải che giấu tình yêu mà tôi dành cho người đàn ông"". Cô tiếp tục nói rằng cô đã gặp anh ta cách đây vài năm và muốn có một mối tình thực sự với anh ta nhưng không thể thuyết phục anh ta rằng cô là người phụ nữ phù hợp với anh ta."	Fake
Business	Thung lũng Silicon đang đấu tranh để đóng cửa Internet	Tại một cuộc biểu tình của Trump, các nhà lãnh đạo ngành công nghiệp Comcast đến Verizon và ATT tuyên bố rằng họ sẽ cấm cùng nhau đóng cửa vĩnh viễn internet để hỗ trợ Trump. Thung lũng Silicon đã tuyên bố rằng làn sóng ủng hộ của Trump nên tạo ra internet của riêng họ và xây dựng một bức tường xung quanh đó. Ủy ban Truyền thông Liên bang cũng ủng hộ ý tưởng chỉ cho phép những người không ủng hộ Trump sử dụng internet trong tương lai. Các quy tắc đã được đưa ra để lấy và các nhà lãnh đạo đang đưa ra tuyên bố có ý nghĩa đối với hầu hết mọi người và phần lớn sự ủng hộ từ công chúng. Sự thiên vị ở đất nước này cần phải được đối mặt và nó đang bắt đầu ở Thung lũng Silicon California.	Fake
Celebrity	Obama nói rằng rời khỏi Malia ở trường đại học là 'Giống như phẫu thuật tim hở'	Sau khi Malia Obama rời trường đại học Harvard vào tháng trước, cha cô không thể cầm được nước mắt.	Legit
Technology	Bánh burger không thịt được trồng trong phòng thí nghiệm trong chương trình nghị sự toàn cầu lớn hơn.	"Những chiếc bánh hamburger không thịt được trồng trong phòng thí nghiệm của Impossible đang bay khỏi kệ. Hiện tại bạn chỉ có thể mua bánh mì kẹp thịt tại 8 nhà hàng nhưng bạn có nên hoảng hốt vì món ăn không tự nhiên này không? Các công ty như Monsanto và Impossible Burger đang dần trở thành nhà cung cấp thực phẩm cho nhân loại. Theo thực phẩm Impossible, mục tiêu của họ là tạo ra ít nhất 1 triệu pound thịt burger giả mỗi tháng. Pat Brown, cựu giáo sư hóa sinh của Standford, người sáng lập Impossible Food vào năm 2011 và làm CEO cho biết: ""Bạn có thể coi đây là nơi sinh ra một ngành công nghiệp hoàn toàn mới."	Fake
Politics	Nhà Trắng tấn công Clintons để đẩy lùi các cáo buộc của Manafort	Thư ký báo chí Nhà Trắng Sean Spicer đã tấn công cựu Tổng thống Bill Clinton và cựu Ngoại trưởng Hillary Clinton để đáp lại một báo cáo gây lo ngại về mối quan hệ của cựu chủ tịch chiến dịch Trump Paul Manafort với Nga.	Legit
Celebrity	Tin đồn ly hôn của Kim và Kanye im lặng Ảnh gia đình	"Kanye đã lên Twitter vào thứ ba để chia sẻ một bức ảnh của gia đình mình, chỉ đơn giản là viết ""Ngày lễ vui vẻ"". Trong ảnh, dường như được chụp tại bữa tiệc Giáng sinh hàng năm của Kris Jenner, Kim và một tư thế Kanye mới tóc vàng với các con của họ, North, 3, và Saint, 1."	Legit
Business	Giá vàng giảm hôm nay, theo Ronald-Peter Stoeferle, đối tác quản lý của Incrementum AG. Khi thị trường đã sẵn sàng, vàng dự kiến sẽ giảm mạnh và giảm xuống 1500 một ounce. Trong nỗ lực tránh bụi phóng xạ, các nhà quản lý hàng đầu có kế hoạch bán vàng với giá thấp nhất trên các mạng mua sắm được truyền hình như HSN, E-vine và dĩ nhiên là QVC. Người gọi có thẻ tín dụng hoặc thẻ ghi nợ sẽ có thể gọi và mua vàng bằng ounce chỉ với 6 khoản thanh toán hàng tháng dễ dàng là 19,99. Và khi một người gọi, họ cũng sẽ nhận được ounce thứ hai miễn phí, chỉ cần trả thêm một vận chuyển và xử lý 1999.	"Hôm thứ ba, tình báo Hoa Kỳ và Anh đã trích dẫn thông tin tình báo rằng các tân binh ISIS đã được đào tạo để biến máy tính xách tay và máy tính bảng thành các thiết bị nổ sử dụng pin của thiết bị làm cò nổ. Chất nổ mới không thể phát hiện được bằng cách sử dụng các biện pháp phòng ngừa an ninh tại các sân bay lớn. Thông minh cho biết các thiết bị nổ phải được kích hoạt bằng tay trong chuyến bay. Trích dẫn mối đe dọa này đối với khách du lịch hàng không, các quan chức Mỹ và Anh tuyên bố vào thứ ba về việc cấm các thiết bị điện tử như máy tính xách tay và máy tính bảng mang theo hành lý trên các chuyến bay từ tất cả các quốc gia. ""Lệnh cấm sẽ được áp dụng cho đến khi chúng tôi tìm ra cách để hành lý thú y đúng cách"", Tổng thống Donald Trump tuyên bố."	Fake
Education	6 tuổi có súng ở trường khu vực LA; gia đình giữ trong bóng tối	RUCO CUCAMONGA, California - Các nhà chức trách đã học được một đứa trẻ 6 tuổi mang súng đến một trường tiểu học bên ngoài Los Angeles, nhưng phụ huynh của các học sinh khác đã không học về nó trong gần hai tuần.	Legit
Education	Các trường học ở khu vực nông thôn chuyển sang một tuần 4 ngày	Lần đầu tiên, cả giáo viên và học sinh của họ đều đồng ý rằng ít đi học là một điều tốt. Hoặc ít nhất là ít đi học hơn.	Legit
Celebrity	Dưới đây là cách Caitlyn Jenner kỷ niệm Ngày của Cha	Caitlyn Jenner đã đưa Ngày của Cha đến vùng cực đoan bằng cách đi chơi xa với các thành viên trong gia đình cô.	Legit
Sports	'Luật Hillsborough' có thể bỏ tù các cảnh sát viên không trung thực	"Một ""luật Hillsborough"" được đề xuất yêu cầu các lực lượng cảnh sát và cơ quan công quyền phải cởi mở và trung thực trong các thủ tục tố tụng pháp lý bao gồm cả những thất bại của chính họ và điều đó sẽ mang lại cho các gia đình tang quyến những tài nguyên giống như cảnh sát đưa ra trong các cuộc điều tra trong tương lai. . Dự luật quy tắc 10 phút sẽ được giới thiệu bởi Nghị sĩ Lao động Andy Burnham vào thứ Tư. Dự luật của cơ quan công quyền (trách nhiệm) sẽ áp đặt cho các cơ quan công quyền và nhân viên một nghĩa vụ phải hành động với ""sự minh bạch và thẳng thắn"". Các quan chức cá nhân sẽ phải đối mặt với án tù hai năm hoặc tối đa vì không làm như vậy bao gồm cả việc cung cấp thông tin sai lệch cho giới truyền thông."	Legit
Politics	"Người gác cổng của Trump ""Giữ cửa"""	"Trump, doanh nhân Cộng hòa và bây giờ là Tổng thống đã đưa ra nhiều nhận xét về lòng trung thành đối với chiến dịch, và thường xuyên nói xấu những người Cộng hòa mà ông cho là có mưu đồ. Bà Graff, có văn phòng ở Trump Tower và được coi là một nhân vật chính của Nhà Trắng có đường dây trực tiếp với tổng thống. Các quan chức Nhà Trắng nhận xét cô thường gọi anh ta vào đêm khuya, với giọng nữ hoàng và gọi anh ta là ""Ông T"", một biệt danh mà anh ta cho là yêu thích. Một số quan chức Nhà Trắng đã tin rằng Graff, 64 có mối quan hệ không rõ ràng hơn với Tổng thống, và lưu ý rằng các cuộc gọi đêm muộn đôi khi ""không phù hợp"". Bà Graff từ chối bình luận."	Fake
Celebrity	Sarah Jessica Parker đưa tin đồn về Feud với Kim Cattrall để nghỉ ngơi với một sinh nhật Instagram	Mặc dù chúng tôi không thể giúp nhưng tự hỏi liệu Carrie Bradshaw có hiểu Instagram không.	Legit
Celebrity		Kim Kardashian về cách thức hậu quả của vụ cướp của cô đã truyền cảm hứng cho nước hoa pha lê mới Gardenia của cô (độc quyền)	Legit
Celebrity	Paul McCartney không chết (và cũng không phải là quá khứ)	Tháng một này đánh dấu kỷ niệm lần thứ mười của sự xuất hiện của The Beatles trên bảng xếp hạng của Mỹ. Tháng trước, Rolling Stone đã thực hiện cuộc phỏng vấn toàn diện đầu tiên với Paul McCartney, trong sáu phiên bắt đầu tại một phòng thu âm ở London và kết thúc trên đường phố New York. Các phiên họp ở New York diễn ra một ngày sau khi McCartney vào Mỹ lần đầu tiên sau hai năm, vấn đề về thị thực xuất phát từ hai vi phạm cần sa cuối cùng đã được giải quyết.	Legit
Sports	Wells Ấn Độ: Roger Federer đánh bại Stan Wawrinka để giành BNP Paribas Open	"Nhà vô địch Úc mở rộng Roger Federer đã đánh bại Stan Wawrinka 6-4 7-5 trong một trận chung kết toàn Thụy Sĩ để giành BNP Paribas Open - chiến thắng thứ năm của đội tuyển Ấn Độ Wells. Số 10 thế giới Federer tuyên bố bộ đầu tiên trước khi bị phá vỡ lần đầu tiên tại giải đấu năm nay trong trò chơi đầu tiên của bộ thứ hai. Wawrinka số ba thế giới đã vượt lên dẫn trước 2-0 trước khi Federer thắng ba trận liên tiếp trên đường đến danh hiệu này. Elena Vesnina đã đánh bại Svetlana Kuznetsova 6-7 (6-8) 7-5 6-4 trong trận chung kết nữ. Federer trở thành nhà vô địch lâu đời nhất trong lịch sử của giải đấu, vượt qua cả Jimmy Connors, người đã 31 tuổi khi chiến thắng năm 1984. Đây là cuộc gặp gỡ lần thứ 23 giữa Federer, người chiến thắng Grand Slam 18 lần và Wawrinka. Federer 35 đã đánh bại người đồng hương của mình, người đã rơi nước mắt vào cuối 20 lần. ""Đây là một tuần lễ cổ tích mà Federer nói. Đó là một cảm giác đẹp. Có thể nó không đáng ngạc nhiên như Úc nhưng vẫn rất tuyệt khi sao lưu nó bằng chiến thắng ở Mỹ."	Legit
Celebrity	Miranda Lambert Blasts Blake: 'Tôi sắp kết hôn'	Pháo hoa đồng quê Miranda Lambert đã phá vỡ chính sách không liên lạc của cô ấy với người cũ Blake Shelton - để nói với anh ấy rằng cô ấy sẽ kết hôn lần nữa	Fake
Celebrity	"Leonardo DiCaprio cũng rất thích nhìn chằm chằm vào ""Salvator Mundi"", 100 triệu da Vinci"	Người ta thường không mong đợi tìm thấy Leonardo DiCaprio, Patti Smith, Alex Rodriguez và Jennifer Lopez trong cùng một bữa tiệc (tốt, hai người cuối cùng, có lẽ), nhưng cuối tuần này, cả bốn người trong số 4.500 người tham dự dự kiến đấu giá tại Christie. Ở đó, họ đã có cơ hội để mắt đến Salv Salvator Mundi, một bức tranh của Leonardo da Vinci trước đây bị cho là đã bị quảng cáo là Chuyện The Last da Vinci trộm dẫn đến buổi đấu giá tối nay.	Legit
Sports	Quyết định ngược của Chelsea để tìm kiếm Alexis Sanchez của Arsenal khi chuyển nhượng mùa hè	"""Chelsea đã cân nhắc việc biến Alexis Sanchez của Arsenal trở thành một trong những mục tiêu chuyển nhượng mùa hè của họ, nhưng đã thay đổi hướng đi và bây giờ đã đảo ngược quyết định đó. đảo ngược quyết định của họ. Conte đã cử đội tuyển dụng, dẫn đầu là giám đốc Marina Granovskaia và giám đốc kỹ thuật Michael Emenalo, một danh sách các tên và dường như không bao gồm Sanchez. """	Fake
Politics	Trong thời đại của Obama, Trump là con cưng lá cải mới.	"Obama có thể là tổng thống lá cải ban đầu, nhưng trong khi ông làm việc nhiều giờ ở Washington, gọi điện thoại cho Phòng Bầu dục và tàn phá trên Twitter, Các trang tin đồn và blog thời trang đang đổ rất nhiều giấy mực ghi lại người kế nhiệm ông. Nổi bần bật vì sự nổi tiếng của họ, gia đình Trump vẫn thu hút sự chú ý khi họ bị phát hiện trên đường phố. Nhiều người tin rằng cựu tổng thống Obama đã sử dụng các mối liên hệ của mình với báo chí mà ông đã tạo ra trong nhiệm kỳ tổng thống của mình để tàn phá cuộc sống của gia đình Trump. Một người thổi còi cho Washington Post đã tuyên bố rằng Obama có rất nhiều sức hút tại Washington Post. ""Obama đưa ra lời nói và chúng tôi xếp hàng, đó là từ năm 2008"" Không rõ mối quan hệ của cựu tổng thống Obama với báo chí đi sâu đến đâu. Ivanka Trump gần đây đã có một cuộc gặp gỡ với một phóng viên từ CNN trong khi đi chơi cùng gia đình đến một quán kem Baskin Robbins ở DC, nơi cảnh sát được gọi đến hiện trường. Khi phóng viên bị cảnh sát thẩm vấn, anh ta tuyên bố rằng anh ta chỉ đang làm theo lệnh."	Fake
Politics	Bộ Ngoại giao siết chặt sự giám sát đối với một số người nước ngoài	Theo các quan chức Mỹ, Bộ trưởng Ngoại giao Washington (CNN) Rex Tillerson đã gửi bốn dây cáp chỉ đạo các đại sứ quán trên toàn thế giới để xác định một số nhóm nhất định cần được xem xét kỹ lưỡng hơn khi họ xin thị thực, bao gồm sàng lọc phương tiện truyền thông xã hội của người nộp đơn.	Legit
Celebrity	Công ty einstein Sues einstein, Yêu cầu quyền truy cập vào hồ sơ	Harvey einstein, người bị hãng phim sa thải mà ông đã giúp đỡ tìm thấy sau khi tờ New York Times tiết lộ hàng thập kỷ cáo buộc quấy rối tình dục đối với ông, đã kiện Công ty einstein hôm thứ Năm để yêu cầu quyền truy cập vào hồ sơ và email.	Legit
Celebrity	PAG LADY GAGA LÀ 'ORKING TOGETHER' ĐỂ KIẾM ANTH-MADONNA ANTHEM	Các ca sĩ đang hợp tác chống lại ngôi sao nhạc pop.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian nói Kanye est là 'Nghiêm túc' về việc tranh cử Tổng thống	Trong chương trình The Ellen Show ednesday, ngôi sao chương trình truyền hình thực tế Kim Kardashian est nói với người dẫn chương trình Ellen DeGeneres rằng chồng cô, rapper Kanye est, chắc chắn có nghĩa là những gì anh nói khi anh tuyên bố một cách tự nhiên tại Giải thưởng Video âm nhạc của MTV rằng anh muốn tranh cử Tổng thống Hoa Kỳ Những trạng thái.	Legit
Celebrity	Nicki Minaj đã không mặc quần nóng và cắt hàng đầu để chỉnh sửa Serena illiams, mặc dù báo cáo	Nicki Minaj không mặc quần nóng và crop top trong đám cưới của Serena illiams, mặc dù có một báo cáo không có thật dựa trên hình ảnh được photoshop. Để bắt đầu, rapper thậm chí không tham dự lễ cưới của ngôi sao quần vợt. G đồn Cop có thể lập kỷ lục thẳng. illiams đã kết hôn với doanh nhân internet Alexis Ohanian trước bạn bè và gia đình ở New Orleans vào thứ năm. Danh sách khách mời bao gồm nhiều người nổi tiếng, bao gồm Beyonce, Kim Kardashian, Kelly Rowland, Anna intour, Ciara và Eva Longoria. Minaj không tham dự, nhưng trang web Ailen của cô đã đăng một bức ảnh Instagram có tài liệu cho thấy cô đang tạo dáng trong bữa tiệc với Beyonce và Rihanna. Trang web có tiêu đề bài viết không chính xác của nó, mũ mũ Nicki Minaj mặc cho đám cưới của Serena illiams không thực sự ổn, ông nói và ca sĩ xuất hiện trong buổi lễ thể thao hotpants da trắng và áo crop top. Cửa hàng thông tin sai lệch khẳng định trang phục của Minaj là quá nhiều, còn tiếp tục duy trì rằng cô ấy đã vượt qua một nghi thức đám cưới. Nhưng ý kiến của trang web về trang phục của rapper là hoàn toàn không cần thiết. Cả Minaj và Rihanna đều không có mặt trong đám cưới của người chơi tennis. Cả hai ngôi sao âm nhạc đều được ghép vào một bức ảnh của Beyonce tạo dáng một mình tại buổi lễ. Không rõ liệu cửa hàng Ailen đang cố lừa độc giả hay bị lừa bởi chính hình ảnh giả, nhưng Minaj đã không mặc một bộ trang phục không phù hợp đến đám cưới của Illiams mà cô không tham dự. Cần lưu ý, G đồn Cop đã phải tiết lộ một số câu chuyện sai lệch xung quanh đám cưới của ngôi sao quần vợt trong thời gian ngắn kể từ khi cô bước xuống lối đi. Gần đây, Hollywood đã vùi dập HollywoodLife vì đã bịa đặt một báo cáo về Beyonce và Kardashian có một cuộc trao đổi băng giá của họ trong đám cưới. G Rum Cop cũng gọi RadarOnline để dựng lên một câu chuyện về việc Kardashian bị mắng vì sử dụng điện thoại của cô ấy trong đám cưới của illiams. Bài viết mới nhất này liên quan đến sự kiện này là giả mạo tương tự.	Legit
Business	Thụy Điển cảnh báo không quay trở lại những năm 50 thuế thấp khi nạn đói tiếp diễn	"""Thụy Điển không nên quay trở lại mức thuế thấp của những năm 1950 và 1960. Lời cảnh báo đó xuất phát từ một ứng cử viên tổng thống cực hữu của Thụy Điển vì chính phủ lãnh đạo Dân chủ Xã hội đã giảm thuế cho các tập đoàn trong khi cắt giảm lợi ích hưu trí."" Nạn đói tàn khốc hiện đang đối mặt với Đức ""Urban Hansson Bruswtiz, tổng giám đốc của Viện nghiên cứu kinh tế quốc gia, nói với một tờ báo địa phương trong một cuộc phỏng vấn hôm thứ Tư. Nếu thuế quay trở lại mức giá thấp trong lịch sử của họ thì nó sẽ gây bất lợi lớn cho an ninh lương thực ở Thụy Điển ."	Fake
Entertainment	Teen bị ung thư qua đời nhiều ngày sau Beyonce FaceTimes với cô	"Ebony Banks, thiếu niên Houston chiến đấu với một dạng ung thư hiếm gặp đã chết - chỉ vài ngày sau khi cô muốn nói chuyện với thần tượng của mình, Beyonce đã được thực hiện. Người phát ngôn của Khu học chánh độc lập Alief nơi Banks là một học sinh xác nhận rằng cô đã qua đời vào sáng sớm Chủ nhật. ""Tôi hiểu rằng cô ấy có một nụ cười trên khuôn mặt cho đến khi phát ngôn viên cuối cùng Craig Eichhorn nói với ABC News. Vài giờ sau, các học sinh tại trường trung học Alief Hastings, từ đó Banks mới tốt nghiệp và là thành viên của đội bảo vệ màu cho bốn người nhiều năm, tổ chức một buổi cầu nguyện dưới ánh nến trong buổi tập luyện của ban nhạc. Các thành viên của đội bảo vệ màu đã giơ nến lên không trung và lắc lư theo bài hát Halo ""của Beyonce."	Legit
Celebrity	Bây giờ có bằng chứng video rằng Michelle Obama và Beyoncé đi chơi cùng nhau	Michelle Obama và Beyoncé chưa bao giờ giữ bí mật đánh giá lẫn nhau. Hai người đã là bạn trong gần một thập kỷ. Nó bắt đầu khi Beyoncé tham dự lễ nhậm chức của Tổng thống Obama cùng với chồng, Jay-Z, vào năm 2008, và sau đó đã kết hôn với cặp vợ chồng mới đầu tiên với sự tái hiện của Etta James's At At Last. Trong những năm qua, hai người tiếp tục phát triển gần gũi hơn, hợp tác vì nhiều lý do (bao gồm cả chiến dịch Hãy di chuyển của Đệ nhất phu nhân chống lại bệnh béo phì ở trẻ em), và thậm chí đưa cả gia đình của họ đến với nhau tại Trại David. Và trong khi chúng tôi biết hai cường quốc này là bạn bè, thật khó để tưởng tượng họ chỉ tình cờ đi chơi cùng nhau (lịch trình của họ chắc hẳn đã khiến nó gần như không thể). Rất may, sáng nay, nhóm người hâm mộ Beehive đã phát hành một đoạn clip ngắn trên Twitter cho thấy Obama, Beyoncé và Solange làm điều đó tại bữa tiệc sinh nhật của siêu sao năm ngoái. ho biết một video của Bey và Michelle nói rằng Bye Bye, Felicia có thể rất thỏa mãn?	Legit
Celebrity	Madonna ant gửi Rocco nổi loạn đến trường quân sự?	Lý do tại sao con trai của Madonna, Rocco, chốt cho nhà của cha mình đang trở nên rõ ràng hơn. Có vẻ như Madonna ở nhà nghiêm khắc hơn một chút so với người ta tưởng tượng, và cô muốn gửi con trai Rocco đến trường quân đội. Rocco Ritchie, 15 tuổi, không muốn đi và trong chuyến lưu diễn với Madonna, anh đã chạy đi sống với cha mình.	Fake
Celebrity	Đưa lên cỏ dại cho thai kỳ? Miley Cyrus, Liam Hemsworth được cho là đang cố gắng sinh đôi	Ca sĩ Miley Cyrus và nam diễn viên Liam Hemsworth được cho là đang cố gắng sinh đôi. Cặp đôi đã làm hòa vào đầu năm 2016.	Fake
Entertainment	Alicia Vikander từ bỏ vai trò là Lara Croft	Alicia Vikander, người đoạt giải Oscar Thụy Điển đã rời khỏi bộ phim Tomb Raider vào thứ Hai. Cô đã ký hợp đồng để tiếp quản Angelina Jolie với tư cách là Lara Croft mới. Bộ phim, dựa trên một trò chơi video phổ biến, dự kiến ra mắt vào tháng 3 năm 2018; tuy nhiên, bây giờ bộ phim không có nữ diễn viên chính, việc sản xuất bị đình trệ. Roar Uthaug, đạo diễn của bộ phim, được cho là đã không hợp với Vikander, dẫn đến việc cô từ bỏ dự án. Họ đang cố gắng chọn một nữ diễn viên mới, người sẽ vào vai con gái của Dominic West, người đang đóng vai cha của Croft.	Fake
Politics	Rhona Graff, GateKeeper của Trump	"Rhona GRaff, cộng sự và bạn bè lâu năm của Trump có một đường dây trực tiếp đến Nhà Trắng. Rhona đã đưa ra lời khuyên thầm lặng và đề xuất lịch cho Trump trong nhiều thập kỷ, và mặc dù ông là tổng thống, điều này dường như không thể dừng lại. Tiết lộ này đã khiến nhiều doanh nhân mạnh mẽ ở New York kết bạn với Rhona, có khả năng với ý định tận dụng các kết nối của cô. Ken Langone, nhà đầu tư gần đây đã nhận xét ""Rhona là một người phụ nữ tuyệt vời, nhưng quan trọng hơn, cô ấy là một người phụ nữ có mối liên hệ tuyệt vời với Nhà Trắng""."	Fake
Entertainment	Căn hộ NYC có đàn piano David Bowie trên thị trường với giá 6,5 triệu	"Cơ hội chơi đàn piano của David Bowie trong khi tận hưởng tầm nhìn không bị cản trở của Công viên Trung tâm trong một căn hộ ở Thành phố New York có thể là của bạn với giá 6.495 triệu đồng. Một căn hộ ba phòng ngủ hai phòng ngủ một nửa thuộc sở hữu của Bowie và vợ Iman đã đi ra thị trường vào thứ hai. Cặp vợ chồng đã bán căn hộ nằm trong Nhà Essex trên Central Park South vào năm 2002 sau 10 năm họ cưới. Đàn piano Yamaha của Bowie đã được đưa vào bán trong năm 2002 và vẫn ở trong căn hộ cho đến nay. Những người bán hiện tại không mua căn hộ từ Bowie và Iman đang giữ cho truyền thống tồn tại bằng cách đưa cây đàn piano vào giá niêm yết. ""Tôi sẽ tưởng tượng rằng nó rất khó để di chuyển nhưng tôi nghĩ rằng nó thực sự là một sản phẩm tuyệt vời cho người mua, đại lý độc quyền của căn hộ, Bernice Leventhal của Tập đoàn Corcoran, nói với ABC News. Ngôi nhà rộng 1.877 mét vuông được sử dụng làm nhà kho. terre bởi chủ sở hữu hiện tại của nó. Nó có một tiền sảnh bằng đá vôi, tủ quần áo không cửa ngăn, hai phòng ngủ cỡ lớn và phòng tắm chính với vòi sen và sàn nhà được sưởi ấm."	Legit
Education	Các trường đại học đẩy lùi Trump chống nhập cư	Các trường cao đẳng và đại học đang đẩy lùi chống lại trật tự điều hành hạn chế nhập cư của Tổng thống Donald Trump, hứa sẽ bảo vệ sinh viên và giảng viên ngay cả khi họ đấu tranh để hiểu đầy đủ ý nghĩa của các thành viên cộng đồng đến từ bảy quốc gia chủ yếu là Hồi giáo.	Legit
Celebrity	Gwen Stefani gây sốc đáng kinh ngạc Eardrum bị buộc phải hủy bỏ chương trình - Cô ấy có ổn không?	Gwen Stefani tội nghiệp Nữ ca sĩ bị vỡ màng nhĩ một cách sốc và buộc phải hủy một buổi hòa nhạc vào ngày 27 tháng 4 tại Las Vegas vì tình trạng khẩn cấp của cô. Điều này thật đáng sợ. Nghe của Gwen sẽ ổn chứ?	Legit
Celebrity	Kanye est đang tung ra dòng sản phẩm trang điểm của riêng mình có tên Donda	Nhà thiết kế rapper Kanye est đã chinh phục ngành công nghiệp âm nhạc và bắt kịp thời trang với dòng Yeezy của mình, nhưng bây giờ có vẻ như est đang lấy tín hiệu từ chị dâu 19 tuổi Kylie Jenner và rẽ nhánh với thương hiệu làm đẹp.	Legit
Politics	Lệnh cấm du lịch của Trump vẫn không có lợi cho tòa án	Một phiên tòa phúc thẩm liên bang hôm thứ Năm đã từ chối khôi phục lệnh cấm du lịch của Trump. Tòa án lưu ý rất ít tiền lệ cho lệnh cấm như vậy, trong khi các luật sư của Nhà Trắng có mặt lập luận rằng thực tập sinh Nhật Bản trong Thế chiến II đặt ra một tiền lệ pháp lý. Lệnh cấm, sẽ cấm du khách từ bảy quốc gia đa số Hồi giáo rời khỏi các quốc gia Hồi giáo quan trọng có mối quan hệ sâu sắc hơn với Tổng thống Trump.	Fake
Education	Một trục trặc tủ quần áo hỗn độn	"Bộ trưởng Giáo dục Betsy DeVos đã gặp một vấn đề nhỏ khi được Thượng viện xác nhận. Trong phiên điều trần, cô đã nói về nhiệm kỳ và kinh nghiệm tiên tiến của mình liên quan đến giáo dục nhưng quên mất một điều, đó là cài nút áo của mình suốt chặng đường. Giả sử khả năng điều hành Bộ Giáo dục của cô không được hỗ trợ bởi sự thiếu chi tiết đơn giản của cô. Phó Tổng thống Mike Pence rất tốt bụng khi ra hiệu cho cô ấy trong khi xác nhận và ra hiệu cho cô ấy bấm nút thay vì phơi bày ""trái tim"" của mình với trẻ em trên thế giới."	Fake
Celebrity	Brad Pitt văn bản Jennifer Aniston không ngừng nghỉ: Tìm kiếm sự hỗ trợ cảm xúc mãnh liệt sau khi Angelina Jolie ly hôn | Celeb Giặt bẩn	Brad Pitt và Jennifer Aniston được cho là đã liên lạc lại qua việc nhắn tin, mặc dù các nguồn tin từ cả hai phía đang rơi vào nhau để làm rõ rằng đó là 'chỉ nhắn tin' và không có gì nghiêm trọng hơn.	Fake
Entertainment	Căn hộ NYC với đàn piano của David Bowie sẽ cho thuê 10.000,00 mỗi tháng	Bạn có thể có cơ hội trọn đời với sân thượng nhìn ra Quảng trường Thời đại ở New York. Bạn cũng sẽ có cơ hội mua tòa nhà với giá 64 triệu đồng. Tòa nhà này từng thuộc sở hữu của David và người vợ đáng yêu Iman. Đây là một thỏa thuận tuyệt vời và đã được đưa ra thị trường vào thứ Hai. Họ đã bán tòa nhà này 01 năm sau đám cưới của họ, cây đàn piano Yamaha được mạ vàng đã được đưa vào bán và vẫn còn tồn tại đến ngày hôm nay. Những người bán hiện tại không có hứng thú với piano và đã để lại cho chủ sở hữu mới. Tôi nghĩ rằng đàn piano sẽ khó di chuyển nhưng đây là một thỏa thuận tuyệt vời cho những người mua tiềm năng như được nói bởi đại lý độc quyền Bernice Leventhal của Cơ quan Coran. Ngôi nhà rộng 1.778 foot vuông không được sử dụng bởi các chủ sở hữu hiện tại. Nó có một tiền sảnh sang trọng, một số tủ quần áo không cửa ngăn, ba phòng ngủ chính với 2 phòng tắm chính, nhà vệ sinh nước nóng, sàn nhà và trần nhà hình vòm. Đây là một nơi tuyệt vời để gọi về nhà.	Fake
Business	Doanh số bán lẻ của Anh đã giảm bớt nỗi lo Brexit với sự gia tăng của tháng Hai	Các nhà bán lẻ của Anh đã nhận được sự nghỉ ngơi sau chuỗi thua lỗ hai tháng khi chi tiêu trong các cửa hàng trên đường phố cao và trực tuyến bị trả lại vào tháng Hai. Văn phòng Thống kê Quốc gia cho biết khối lượng bán lẻ đã tăng 1,4% vào tháng 1 và cao hơn 3,7% so với tháng 2 năm 2016. Đồng bảng Anh tăng giá trên thị trường tiền tệ sau khi tin tức về sự gia tăng được công bố nhưng ONS cho biết sự phục hồi đã không thể phục hồi tất cả mặt đất bị mất vào tháng 12 và tháng 1 Nó lưu ý rằng chi tiêu đã bị hạn chế bởi giá xăng dầu cao hơn. Trong ba tháng đến tháng Hai - được coi là một hướng dẫn tốt hơn cho xu hướng cơ bản so với con số hàng tháng - doanh số thấp hơn 1,4% so với quý kết thúc vào tháng 11.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston muốn thành lập một trung tâm chăm sóc sức khỏe	Jennifer Aniston muốn mở một trung tâm chăm sóc sức khỏe trong tương lai. Các không gian sẽ điều trị nhà, cũng như một quán cà phê khỏe mạnh.	Legit
Celebrity	Billy Bush chính thức bị sa thải khỏi chương trình NBC Today sau vụ bê bối băng keo Donald Trump bị rò rỉ	Bush đã bị đình chỉ vào buổi sáng hai ngày sau khi nội dung của băng năm 2005 được báo cáo vào ngày 7 tháng 10.	Legit
Celebrity	Bên trong Rob K. Mehgan James 'Romance: hy His Fam' 'Không chấp thuận' '	CẬP NHẬT: Khi các báo cáo mới tiếp tục lộ diện về mối quan hệ của Rob Kardashian với Mehgan James, cả hai đã đưa lên phương tiện truyền thông xã hội để cân nhắc về vấn đề này.	Fake
Celebrity	'Đồng tính nữ của Jessie J 100% ... nhưng bi hợp thời trang hơn'	Vẻ đẹp POP là Jessie J là 100% đồng tính nữ, một cuốn sách bùng nổ tuyên bố.	Fake
Celebrity	Ben Affleck có gương mặt tươi mới: BOTOX BEN	TƯƠI LÊN ?? Sau một năm RẤT HẤP DẪN, các bác sĩ nói rằng có vẻ như Ben Affleck đã làm tươi mới khuôn mặt của mình. Botox cho chất làm đầy chân chim của mình để làm mềm các đường xung quanh miệng.	Fake
Celebrity	Selena Gomez nghĩ rằng 'Đôi môi mềm' của Justin Bieber khiến anh ấy trở thành 'Người hôn giỏi nhất từ trước đến nay'	Selena Gomez Justin Bieber đã niêm phong mối quan hệ của họ bằng một nụ hôn rất công khai, nhưng dường như đó không phải là nụ cười duy nhất mà họ đã chia sẻ HollywoodLife.com có chi tiết ĐỘC QUYỀN về cách Sel thực sự cảm thấy về việc gặp lại Justin.	Fake
Celebrity	Glenn Close phủ nhận rằng cô đã đưa Meryl Streep chơi Hillary Clinton	Quên những gì bạn đã nghe: Glenn Close đã không đưa Meryl Streep vào vai Hillary Clinton trong một bộ phim sắp tới về cựu Ngoại trưởng và cuộc đời của tổng thống.	Legit
Technology	Quốc hội có kế hoạch lấy đi sự riêng tư của bạn.	Đảng Cộng hòa luôn nghĩ mọi người phải có nhiều quyền riêng tư. Quyền riêng tư là điều duy nhất ngăn họ tiếp quản đất nước. Verizon, comcast và ATT hiện đang sở hữu đại hội và là đối tác bí mật. Các công ty viễn thông hiện đang sở hữu đại hội và nếu họ có được thông tin về bạn, họ có thể đưa bạn vào các trại tử thần. Điều này là không thể trong thời kỳ cai trị của obama nhưng bây giờ các nước cộng hòa kiểm soát chính phủ thì điều đó sẽ xảy ra. Hành động này được cải thiện bởi Donald Trump.	Fake
Celebrity	Nữ hoàng 'sẽ không bước sang một bên cho Hoàng tử Charles', các nguồn tin cho biết	Nữ hoàng không có ý định bước sang một bên cho Hoàng tử Charles và vẫn cam kết thực hiện nghĩa vụ của mình với quốc gia, nó đã được báo cáo.	Legit
Education	Trường học chuyển đến 1 giờ ngày	Giáo viên sẽ rất vui, nhưng phụ huynh sẽ không có ca làm việc mới 1 giờ mỗi ngày. Giáo viên và Adkins đã học được rằng học sinh chỉ có thể học được rất nhiều và phần còn lại họ nên học khi ở nhà với cha mẹ. Lý do khác là để giảm chi phí và điều này tiết kiệm rất nhiều tiền. Trong giờ, nó sẽ được đóng gói và một bữa trưa sẽ được gửi về nhà với những đứa trẻ để tận hưởng thời gian gắn kết với cha mẹ.	Fake
Celebrity	Kris Jenner vừa phá vỡ sự im lặng của cô ấy khi mang thai của Kylie	Nếu bạn chưa biết rằng Kylie Jenner đang mang thai, tốt, hãy để tôi là người đầu tiên nói với bạn: Kylie Jenner đang mang thai	Legit
Business	Dan Moss và Scott Lanman chơi golf mỗi tuần tại khóa học cực đoan ra mắt của St. Louis, được sở hữu và điều hành bởi Sadik Kukic, một người tị nạn Bosnia. Kukic đến Hoa Kỳ năm 1993 bằng visa sinh viên và chưa bao giờ rời đi. Ông xây dựng khóa học cực đoan là doanh nghiệp mới nhất tham gia chuỗi nhượng quyền của các cửa hàng trang trí nội thất gia đình, Đế chế Ottoman. Moss và Lanman yêu thích khóa học và nói rằng đó là một thử thách thực sự, và các mỏ đất và cảm ứng thú vị mà người ta không thể tìm thấy ở nơi khác. Nhiều doanh nghiệp đang rời khỏi khu vực, với lý do họ không thể chịu được tiếng ồn, nhưng đó là tin tốt cho bộ đôi ông trùm bất động sản, vì họ dự định sẽ xây dựng một số khối nhà ở công cộng với hy vọng nhiều người tị nạn sẽ đến và xây dựng thêm các trại thể thao cực đoan.	Tổng thống Washington (CNN) Donald Trump đã đăng trên Twitter rằng tất cả các sĩ quan An ninh Nội địa phải đình công ngay lập tức. Bộ An ninh Nội địa nhanh chóng tuyên bố rằng Tổng thống cuối cùng chịu trách nhiệm về an toàn của các quốc gia và họ sẽ tuân thủ mệnh lệnh đáng ngạc nhiên. Lệnh cấm du lịch đã được dỡ bỏ và do đó là thời điểm tốt cho tất cả mọi người đi du lịch. Bộ Tư pháp đang trả lời, thông qua Twitter, tweet mặc dù không thể đồng ý với lệnh họ sẽ dành thời gian nộp lệnh khẩn cấp chống lại Tổng thống vì sắp hết ngày 1 tháng Tư.	Fake
Entertainment	Những gì mong đợi từ đài tưởng niệm công cộng của Carrie Fisher và Debbie Reynold:	"""Vào thứ Sáu, một vài người được chọn sẽ có cơ hội nói lời chia tay với Carrie Fisher và mẹ cô ấy, Debbie Reynold, người đã chết cách nhau mười ngày vào đầu tháng 3. Lễ tưởng niệm sẽ được tổ chức tại Đền thờ quốc gia vô thần vào lúc 7 giờ sáng. Không ai được phép để vào mà không mua vé trước, số tiền thu được sẽ được chuyển đến một tổ chức từ thiện để chăm sóc sức khỏe tâm thần được đặt tên sau đó. Các thủ tục tố tụng sẽ không thể được nhìn thấy từ bất cứ nơi nào ngoài ngôi đền. Con trai của Reynold Billy Bob Todd John nói với Vanity Fair rằng đài tưởng niệm không giống với những gì anh hy vọng và anh không muốn ai tham dự. ""Cô ghét người hâm mộ và ghét cảnh tượng. Cô ấy sẽ xấu hổ về màn hình này. """	Fake
Celebrity	arner Bros. CUỐI CÙNG Lập kế hoạch 'Cô gái buôn chuyện' Bộ phim	Hãy sẵn sàng cho nhiều mưu đồ hơn từ Upper East Siders yêu thích của mọi người đã được phát sóng trong năm năm, nhưng nó vẫn là một mặt hàng nóng trên khắp thế giới,	Fake
Politics	Ivanka Trump, Phó chủ tịch thực sự?	"Ivanka, con gái của Tổng thống Trump, đã chuyển đến Washington sau lễ nhậm chức của cha cô. Ban đầu, cô đã từ chối một vai trò chính thức trong nội các của cha mình, nhưng hiện đang có một văn phòng trên tầng hai của Cánh Tây. Trump, người trước đây đã đưa ra những bình luận không phù hợp về con gái mình, gần đây đã nhận xét rằng ông muốn giữ cô ấy ở gần, trong trường hợp ông ""cần"" bất cứ điều gì. Các câu hỏi được đặt ra ở Washington về loại mối quan hệ mà hai người chia sẻ, và liệu Ivanka có mạnh hơn Phó Tổng thống Pence hay không."	Fake
Celebrity	Guy Ritchie thích đi xe đạp thoải mái với con trai Rocco trong bối cảnh tuyên bố vợ cũ Madonna 'gần đồng ý thỏa thuận cho thanh thiếu niên ở lại London'	Madonna và Guy Ritchie đang chiến đấu để giành quyền nuôi con trai, 15 tuổi, thông qua tòa án	Legit
Celebrity	Anderson Cooper nói về Kathy Griffin: 'Tôi hy vọng cô ấy quay trở lại'	Anderson Cooper đã nói rõ rằng ông không hài lòng với bức ảnh gây tranh cãi của Donald Trump về Donald Trump, nhưng neo CNN nói rằng ông hy vọng người bạn lâu năm của mình có thể trở lại sau thử thách làm tiêu đề.	Legit
Celebrity	Đó là sự kết hợp nóng bỏng của Jennifer Lawrence Darren Aronofsky ALREADY	Jennifer Lawrence và Darren Aronofsky đã hạ nhiệt và tạm nghỉ sự lãng mạn mãnh liệt của họ, RadarOnline.com có thể tiết lộ độc quyền.	Fake
Celebrity	Harry Styles bỏ lại một hướng phía sau cho Kendall Jenner?	Vào tháng 12, Harry Styles rời các đồng nghiệp One Direction của mình ở Paris để gặp Kendall Jenner cho một cuộc hẹn một đêm lãng mạn ở London. Vào thời điểm đó, nó có vẻ như là một cử chỉ lãng mạn, nhưng nó có thể là một dấu hiệu báo trước về những điều sắp tới. Hai ngôi sao ngày càng thân thiết hơn, và mối quan hệ nóng bỏng và nặng nề được cho là gây thiệt hại nghiêm trọng cho 1D.	Fake
Celebrity	đây là Maks? Có D TS Drama Afoot?	"Có sự cố trên sàn nhảy? Maksim Chmerkovskiy không tìm thấy ở đâu vào thứ Hai, ngày 2 tháng 10 của chương trình Dancing ith the Stars khiến Alan Bersten phải nhảy với đối tác nổi tiếng Vanessa Lachey. Lý do vắng mặt của Maks? Vấn đề cá nhân, theo chủ nhà Erin Andrew. ""Maks đang giải quyết một vấn đề cá nhân nên Alan sẽ bước vào và nhảy với Vanessa tối nay"", cô nói trong buổi biểu diễn."	Fake
Entertainment	Alec Baldwin nói rằng ông gần như đã chuyển sang chơi Donald Trump trên 'SNL'	"Alec Baldwin đã tiết lộ rằng ông gần như đã qua chơi Donald Trump trong ""Saturday Night Live"". Nam diễn viên nói với Vanity Fair về câu chuyện trang bìa tháng 4 rằng ban đầu anh ấy đã chuyển lời đề nghị của nhà sản xuất ""SNL"" Lorne Michaels để đóng vai Trump nhưng đã thay đổi suy nghĩ sau khi vai diễn trong phim bị thất bại. ""Tôi đáng lẽ phải làm một bộ phim. Và những người đang làm phim được cho là ký quỹ để đảm bảo rằng tôi sẽ được trả tiền, anh ta nói trong một video đi kèm câu chuyện trang bìa. Và họ đã không đưa tiền vào ký quỹ. Và đó là khi tôi gác máy và nói rằng tôi sẽ không đi làm phim và tôi sẽ đi làm điều đó với Lorne. Và tôi nghĩ với bản thân mình 'Nếu tôi không làm điều đó thì sao?' ... Hóa ra đây là cơ hội tuyệt vời này. "" Ấn tượng của Baldwin đã nổi tiếng đến mức ông đã đưa nó vào một cuốn sách châm biếm sắp tới và xuất hiện lần thứ 17 với tư cách là chủ nhân của ""SNL"" vào đầu năm nay. Anh ấy nói về việc Trump chơi với các ngôi sao ""SNL"" Kate McKinnon và Tina Fey và đóng vai chính trong cuộc đời anh ấy trong cuốn hồi ký mới ""Tuy nhiên sẽ ra mắt vào tháng tới. Vanity Fair đã xuất bản một trích đoạn độc quyền."	Legit
Celebrity	Nữ diễn viên Aquaman Nicole Kidman và Amber Heard thù hận trên phim trường DC?	James an bắt đầu quay phim cho Aquaman ở Úc vào tháng trước. Hile Jason Momoa và nữ diễn viên Mera Amber Heard đã quay cảnh đầu tiên của họ cùng nhau, nữ diễn viên Nữ hoàng Atlanna Nicole Kidman đã đạt được vài ngày trước. Sau khi cô hạ cánh, đã có những tia lửa thù hận trên trường quay.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian mở ra cuộc sống sau vụ cướp Paris	Sáng nay, Kim Kardashian est đến bữa sáng muộn vài phút vì cô không thể lấy thứ mặt nạ gel này ra khỏi mặt. Cô ấy đang ở trong một căn phòng ở tầng trên của khách sạn Baccarat ở trung tâm Manhattan. Một căn phòng với một chiếc giường khổng lồ trong đó, trong đó cô ngủ, mông tới mông, với cô con gái bốn tuổi của mình, North. Và trong căn phòng đó, cô ấy đã đắp mặt nạ - của loại mỹ phẩm, không phải loại Halloween - chỉ để khám phá ra rằng cô ấy không thể thực sự tháo nó ra. Ở đây cô ấy có được thứ mặt nạ gel vàng này được cho là làm cho làn da của bạn khỏe mạnh hơn? Man, khi bạn là Kim Kardashian est, bạn không biết mọi thứ đến từ đâu. Mọi người chỉ cho bạn công cụ. Các hầm và cửa và tài khoản chuyển phát nhanh của thế giới mở và một luồng công cụ miễn phí chỉ rửa qua bạn. Kim cố gắng tận hưởng nó, bởi vì đó là điều giác ngộ phải làm. Nhưng ngay lúc này, cô ấy ở trên lầu trong phòng cô ấy đang cố tách khuôn mặt ra khỏi thứ mặt nạ gel miễn phí.	Legit
Technology	Đó là chính thức của Bert và Ernie của Sesame Street nổi tiếng đã kết hôn Buổi lễ đáng yêu có nhiều người hâm mộ của họ và nó đã được ghi lại và được cho là được chia sẻ trực tuyến cho những người không thể tham dự. YouTube cho rằng trẻ em không thích hợp để xem mặc dù đó là những đứa trẻ đã xem những ví dụ tuyệt vời về tình yêu và sự chấp nhận từ Bert và Ernie trong suốt nhiều năm chúng ở trên TV. Chúng tôi đều chúc họ những điều tốt đẹp nhất và một cuộc sống hạnh phúc lâu dài cùng nhau. Chúng tôi muốn điều tương tự cho tất cả bạn bè của chúng tôi.	Câu lạc bộ Liverpool đã phải thuê một máy bay phản lực tư nhân để đưa Philippe Coutinho và Roberto Firmino ra khỏi Brazil để kịp trở lại trận derby vùng Mershireide ở Anh. Cặp đôi rõ ràng có liên quan đến một số loại tấn công ở Nam Mỹ, và có thể đã bị giam giữ ở Brazil nếu câu lạc bộ của họ không bước vào để quét sạch họ ra khỏi đất nước. Tập đoàn thể thao Fenway, chủ sở hữu quyền lực cao của Liverpool, dường như đã bí mật sắp xếp chuyến bay khiến các chàng trai của họ thoát khỏi rắc rối và rời khỏi thị trấn, nhanh chóng. Đây là mong muốn cặp đôi chiến đấu hết mình trên sân chơi	Fake
Education	6YO mang súng đến trường	Ở Rancho Cucamonga, CA, một đứa trẻ 6 tuổi đã mang một khẩu súng vào một trường học bên ngoài LA. Các nhà chức trách đang tuyệt vọng tìm kiếm nơi sinh viên tìm thấy khẩu súng, và cụ thể hơn nếu có ai đó cung cấp nó. Phụ huynh rất tức giận và đe dọa sẽ kéo con của họ khỏi trường sau khi tờ Sun đưa tin tin này vài tuần sau vụ việc, và không có tin tức chính thức nào từ trường được phát hành.	Fake
Celebrity	Kathy Griffin dự đoán sự nghiệp đã kết thúc, ông Trump nói 'đã phá vỡ tôi'	Diễn viên hài nổi tiếng Kathy Griffin nói rằng cô ấy không sợ Donald Trump và có kế hoạch tiếp tục chọc cười anh ấy nhưng vẫn cho rằng cô ấy xin lỗi vì một đoạn video miêu tả cô ấy giống như cái đầu đẫm máu, bị cắt đứt của tổng thống.	Legit
Sports	http://edition.cnn.com/2017/03/11/football/football-messi-argentina-ban/index.html	"Argentina cảm thấy mất Lionel Messi khi họ bị đánh bại 2-0 bởi Bolivia ở La Paz trong một trận đấu quan trọng của vòng loại World Cup. Ngôi sao của Barcelona, Messi đã bị cơ quan quản lý bóng đá FIFA cấm thi đấu bốn trận và bị phạt 10 000 chỉ vài giờ trước trận đấu sau khi chửi mắng một quan chức trận đấu trong trận thắng Chile vào ngày 24 tháng 3. Anh cũng sẽ bỏ lỡ các trận đấu sắp tới với Uruguay Paraguay và Venezuela. Barcelona đã đưa ra một tuyên bố hôm thứ Tư bày tỏ sự ""bất ngờ và phẫn nộ"" trước quyết định của Ủy ban kỷ luật FIFA xây dựng thương hiệu cho độ dài của lệnh cấm ""không công bằng và hoàn toàn không tương xứng""."	Legit
Celebrity	Jane Fonda thực sự không muốn nói về phẫu thuật thẩm mỹ với Megyn Kelly	"Fonda xuất hiện cùng Robert Redford trên ""Megyn Kelly Today"" trên edesnday để quảng bá cho bộ phim mới của họ, ""Linh hồn của chúng ta vào ban đêm"". Nhưng cuộc phỏng vấn chỉ diễn ra trong vài phút khi Kelly chuyển cuộc trò chuyện với hai huyền thoại sang chủ đề lão hóa."	Legit
Politics	Trong thời đại của Trump, Obama là con cưng của báo lá cải	Donald Trump có thể là tổng thống lá cải ban đầu, nhưng trong khi ông làm việc nhiều giờ ở Washington gọi điện thoại từ Phòng Bầu dục và tàn phá trên Twitter, các trang tin đồn và blog thời trang đang đổ rất nhiều giấy mực ghi lại người tiền nhiệm.	Legit
Business	Rô bốt chiếm lĩnh thế giới	Robot đang dần chiếm lĩnh lực lượng lao động của thế giới. Hơn 20 triệu công nhân ở Anh đã mất việc làm trong thế giới robot. Công ty tư vấn PwC đã phát hiện ra rằng hơn 50% các công ty đã bắt đầu sử dụng những tiến bộ công nghệ của trí tuệ nhân tạo (AI) để thay thế các công việc ban đầu được trao cho công dân hàng ngày. Cựu nhân viên của các công ty này đang thua lỗ hoàn toàn. Họ đã mất việc làm cho ngành công nghiệp robot và thấy khó khăn trong việc tìm kiếm công việc thay thế ở nơi khác. Các công ty tin rằng các robot AI đang tăng năng suất trong các nhà máy của họ và là sự thay thế tuyệt vời cho các công nhân ban đầu được thuê cho các nhiệm vụ kỹ năng thấp. PwC cho biết đây chỉ là khởi đầu của sự kết hợp AI trong xã hội. Ngay bây giờ, 3 triệu việc làm trong bán buôn và bán lẻ, trong một thời gian thuê nhiều người nhất ở Anh, đã được thay thế bằng AI. Tiếp theo, họ sẽ bắt đầu kết hợp AI vào sản xuất sau đó là các dịch vụ hành chính và hỗ trợ. Sắp tới, các công ty sẽ sử dụng AI cho 95% công việc trong công ty của họ. Tiết kiệm cho họ hàng triệu và hàng triệu đô la họ sẽ phải trả cho nhân viên của mình.	Fake
Business	BrewDog bị sa thải vì những cáo buộc liên quan đến răng nanh trong quá trình sản xuất bia của họ	"""Gần đây, BrewDog đã được tìm thấy bao gồm nước bọt của chó trong quá trình sản xuất bia của họ. BrewDog báo cáo rằng họ đã phục vụ bia trong vài tuần nay và không có khiếu nại nào từ khách hàng. Tony Green, chủ quán rượu của Draft Punk đã đệ đơn kiện công ty nói rằng khách hàng nên biết những gì trong bia họ đang tiêu thụ. Green đã ngừng mang bia BrewDog với thông tin gần đây này. BrewDog đã từ chối bình luận về vụ kiện. """	Fake
Celebrity	Giải thưởng điện ảnh Hollywood: Xem những gì Angelina Jolie, Margot Robbie và nhiều người khác đang mặc	Lễ trao giải điện ảnh Hollywood diễn ra tối qua tại Los Angeles, với Margot Robbie (ảnh trong Louis Vuitton), Angelina Jolie và Dakota Johnson trong số những vị khách quyến rũ.	Legit
Politics	Đệ nhất phu nhân Melania Trump chào mời sự bình đẳng trong bữa tiệc mừng Ngày Quốc tế Phụ nữ	Washington (CNN) Đệ nhất phu nhân Melania Trump đã nói về sự bình đẳng, tự do và những người phụ nữ có trách nhiệm phải giúp đỡ nhau để đạt được thành công trong bữa tiệc trưa chỉ có lời mời tôn vinh Ngày Quốc tế Phụ nữ tại Nhà Trắng.	Legit
Entertainment	Sean Spicer nói với phóng viên rằng 'đừng lắc đầu'	"Thư ký báo chí Nhà Trắng Sean Spicer nói với một phóng viên ""ngừng lắc đầu"" trong một cuộc trao đổi tại cuộc họp báo hàng ngày vào thứ ba. Spicer tỏ ra khó chịu bởi người đứng đầu văn phòng tháng Tư Ryan Washington cho American Radio Radio Networks khi cô hỏi chính quyền của Tổng thống Trump sẽ làm gì để tân trang hình ảnh của mình sau các báo cáo về mối quan hệ với Nga. Spicer phản đối tiền đề: ""Tôi đánh giá cao chương trình nghị sự của bạn ở đây. Tại một số điểm báo cáo sự thật."" Ông nói rằng không có sự thông đồng nào được chứng minh giữa các cộng sự của Trump và các quan chức Nga về sự can thiệp vào cuộc bầu cử năm ngoái, rằng ""nếu tổng thống đưa nước sốt salad Nga vào món salad của ông tối nay bằng cách nào đó thì đó là mối liên hệ của Nga"". Spicer cho biết Ryan đã xuất hiện ""bẻ cong địa ngục"" khi chiếu hình ảnh Nhà Trắng của chính mình khi cô hỏi Trump có thể làm gì để sửa chữa mối quan hệ với cựu Ngoại trưởng Condoleezza Rice, người không ủng hộ chiến dịch của ông và gặp lại tổng thống sau đó tuần này. ""Làm ơn đừng lắc đầu lần nữa, Spicer nói với Ryan. Ông nói rằng tổng thống đang thực hiện lời hứa xây dựng những cây cầu với cả những người ủng hộ và đối thủ."	Legit
Celebrity		Justin Bieber mang theo một cuốn kinh thánh trong khi tặng quần áo tennis preppy	Legit
Celebrity	Chelsea Handler nghĩ rằng 'Thật điên rồ' Mọi người nghĩ Jennifer Aniston quan tâm đến việc chiếc mũ đang diễn ra giữa Angelina Jolie và Brad Pitt	Tiếng cười là liều thuốc tốt nhất khi đối phó với những tin đồn ở Hollywood, ít nhất là đối với Chelsea Handler và bestie Jennifer Aniston.	Legit
Celebrity	Katie Holmes và Jamie Foxx xuất hiện như một món đồ, sau khi 'Tom Cruise Ban' hết hạn	Bây giờ đây là một cái gì đó để thực sự nhảy lên xuống trên đi văng.	Fake
Education	Cô gái Oklahoma thua cuộc thi đánh vần ong, ya will	"Cô bé 4 tuổi Edith Fuller không thể đánh vần cụm từ tất cả các bạn mà chỉ đánh vần là ""ya will"" và ngay lập tức bị loại khỏi cuộc thi. Cô tuyên bố sinh ra và lớn lên ở vùng Tulsa và không biết đến cụm từ ""tất cả các bạn"". Edith đã thất vọng và đang xem xét đưa sự mất mát này đến Tòa án tối cao một ngày nào đó. Cô đã được học tại nhà cả đời và tin rằng cha mẹ cô là lý do cô mất và đang xem xét việc kiện họ. Cô đại diện cho học bổng giáo dục tại nhà của TBC ở con ong và họ đã nói qua luật sư của họ, ""không có bình luận nào vào lúc này""."	Fake
Celebrity	The eeknd Nắm tay nhau khi Ex Yovanna Ventura của Justin Bieber	eeks sau khi Selena Gomez bị phát hiện vào những cuộc hẹn hò thường xuyên với Justin Bieber sau khi cô chia tay bạn trai cũ The eeknd, The eeknd hiện đã được nhìn thấy nắm tay với người yêu cũ của Justin Bieber, Yovanna Ventura.	Legit
Celebrity	George, Amal Clooney tặng 1 triệu cho Trung tâm Luật Nghèo miền Nam để chống lại các nhóm thù địch	Nếu nói về tiền bạc, George và Amal Clooney đã khiến nó hét lên hôm thứ ba, bằng cách quyên góp 1 triệu cho Trung tâm Luật Nghèo miền Nam để giúp chống lại các nhóm thù địch sau thảm kịch và bạo lực ở Charlottesville, Va.	Legit
Celebrity	Kris Jenner đẩy trẻ em vào chính trị	Đó là những đánh giá cho việc Keeping Up with the Kardashians	Fake
Celebrity	Người phát ngôn của Jennifer Aniston phủ nhận báo cáo nữ diễn viên 47 tuổi mong đợi 'đứa bé kỳ diệu'	Đại diện của Jennifer Aniston đã phủ nhận các báo cáo ở Mỹ rằng nữ diễn viên 47 tuổi đang mang thai.	Legit
Celebrity	Chuyến lưu diễn của Jay-Z tới New Orleans để hỗ trợ album mới '4:44'	Jay-Z sẽ đến Trung tâm Vua Smoothie ở New Orleans vào ngày 9 tháng 11. Người nặng ký hip-hop đang lên đường để ủng hộ cho 4:44, album phòng thu solo thứ 13 của anh ấy.	Legit
Celebrity	JLo đã bị NBC bỏ rơi sau khi xếp hạng khủng khiếp - ĐỘC QUYỀN	JLo đã bị NBC bỏ rơi sau khi xếp hạng khủng khiếp - ĐỘC QUYỀN	Fake
Celebrity	Robert Pattinson và FKA Twigs tham dự Cannes trong His-and-Hers Dior	Robert Pattinson và FKA Twigs hiếm khi tuân thủ các quy tắc phong cách truyền thống, và khi đến lúc cặp đôi này đến Cannes, họ đã mang đến cho thảm đỏ một khoảnh khắc táo bạo của các cặp đôi. Khi nghe Dior của anh ấy và cô ấy tại buổi ra mắt bộ phim mới nhất của Pattinson, Good Time, họ đã cho thấy hai mặt của thương hiệu Pháp được lưu trữ, với Pattinson, một gương mặt của nhãn hiệu, trở nên cổ điển trong bộ đồ đen Dioromme ba mảnh và Cành cây chọn cho sự táo bạo trong một chiếc váy có in bưu thiếp.	Legit
Education	Trường học Mỹ dễ dàng, đầy đủ các môn thể thao, nói sinh viên trao đổi	Trong khi nhiều người tin rằng các tiêu chuẩn giáo dục của Hoa Kỳ gần đây đã trở nên thách thức và nghiêm ngặt hơn, không có gì là sinh viên ngoại hối. Các sinh viên nước ngoài đã học ở Mỹ lưu ý rằng thể thao quá phong phú, bóng đá không được chơi chính xác và các lớp học là một trò đùa. Sinh viên nước ngoài nhận xét rằng sinh viên Mỹ ít chú ý trong lớp, và thật dễ dàng để vượt qua điểm số của họ với ít nỗ lực hơn sau đó họ sử dụng ở nước bản địa của họ. Ngay cả sinh viên nước ngoài với khoảng cách ngôn ngữ cũng thấy các trường ở Mỹ trở nên dễ dàng hơn.	Fake
Celebrity	chiếc mũ mới của Taylor Swift	Trừ khi bạn sống trên một hòn đảo nhiệt đới không có i-Fi, bạn có thể biết (ít nhất) một chút về bộ phim truyền hình đã theo dõi Taylor Swift trong khoảng một năm qua. Có rất nhiều điều để giải nén, điều này đã khiến cả người hâm mộ và những người ghét phải suy đoán rằng album sắp phát hành của cô, Reputing, giải quyết khía cạnh của câu chuyện.	Fake
Technology	Điện thoại thông minh và máy tính bảng bị cấm trên tất cả các chuyến bay của Hoa Kỳ do nguy cơ hỏa hoạn.	"Do các mối nguy hiểm do pin phát nổ, Bộ Giao thông Vận tải trước đó đã cấm các thiết bị Samsung Galaxy Note 7 trong tất cả các chuyến bay. Hôm thứ Hai, Cục Hàng không Liên bang tuyên bố họ đang mở rộng lệnh cấm bao gồm tất cả điện thoại thông minh và máy tính bảng. Thông báo đặc biệt bao gồm các mặt hàng được đóng gói trong hành lý xách tay và hành lý ký gửi bên cạnh những vật phẩm được mang trong túi hoặc tay của một người. ""Chúng tôi nhận thấy rằng việc thiếu điện thoại và máy tính bảng từ các chuyến bay sẽ gây bất tiện cho nhiều người"", Bộ trưởng Giao thông Anthony Foxx nói, ""nhưng chúng tôi phải thực hiện các bước để bảo vệ phi hành đoàn và hành khách khỏi sự cố pin nguy hiểm."""	Fake
Celebrity	Barack Obama 'kiến cắt giảm đảng lỏng lẻo giữa những tin đồn ly hôn | follownews	Bây giờ anh ta đã ra khỏi ngôi nhà hite và không cần phải giữ hình ảnh giả tạo của một người chồng yêu thương, cựu Tổng thống Barack Obama đã đá vợ Michelle vào lề đường và đã tháo nhẫn cưới, một nguồn tin khẳng định.	Fake
Celebrity	Leonardo DiCaprio tận hưởng một buổi tối hẹn hò vào ngày sinh nhật của Kate - Xem ảnh	Leonardo DiCaprio đã hợp tác với bạn diễn nổi tiếng nhất của anh ấy, Kate inslet, vào tối thứ Sáu, chỉ một ngày trước sinh nhật thứ 43 của anh ấy vào thứ Bảy. Cả hai đã dành hơn hai giờ cùng nhau tại nhà hàng Santa Monica Giorgio Baldi, sau đó họ được hộ tống ra ngoài bởi an ninh và cùng lên xe. Nhấp qua để xem các bức ảnh của buổi tối thân mật của họ	Fake
Celebrity	Katie Holmes về việc tái lập vai trò Jacqueline Kennedy	"Katie Holmes đang tái hiện vai trò Jacqueline Kennedy của mình cho loạt phim nhỏ mới, ""The Kennedys: After Camelot""."	Legit
Technology	Thất bại của máy tính Google cho thấy một lần nữa không gì có thể đánh bại trực giác của con người	"Lee Se-dol là nhà vô địch thế giới trong trò chơi cờ phức tạp nhất thế giới, ""Go"". Vào thứ bảy, đối thủ mới nhất của Se-dol là máy tính Deepmind của Alpha, máy tính trí tuệ nhân tạo tiên tiến nhất thế giới. Se-dol đã đánh bại cỗ máy sau hai giờ trận đấu kết thúc. Giám đốc điều hành Google DeepMind Dennis Hassabis đã nhận xét sau thất bại của AlphaGo. ""Chúng tôi đến đây với hy vọng siêu máy tính của chúng tôi có thể tính toán nhanh hơn nhiều lần thì bất kỳ con người nào cũng dễ dàng đánh bại Lee. Chúng tôi khá ngạc nhiên trước chiến thắng của Lee. Có vẻ như chúng tôi còn một chặng đường dài để tái tạo trực giác của con người mà chưa có máy tính nào có thể để nhân rộng. """	Fake
Entertainment	Brian Cox tổ chức nhà khoa học Postman Pat	Giáo sư Postman Pat có thể tìm đường đến nhà của Brian Cox ở Greendale, nhưng anh ta có thể sử dụng hạt boson Higgs để tìm đường ra khỏi hố đen không? Bạn có thể thấy cách anh ấy làm điều đó bằng cách xem tập phim của chương trình hoạt hình CBeebies tuần này khi Postman Pat xuất hiện cùng với người dẫn chương trình Brian Cox trong vai giáo sư Ryan Farrow. Giáo sư Farrow được giới thiệu như một người bạn của cư dân Greendale Ted Glen và là một chuyên gia về khoa học và ngoài vũ trụ. Brian, Ted và Giáo sư Postman Pat sẽ lên tàu tên lửa của họ và bắn vào lỗ đen đó bằng hạt boson Higgs của họ trong một cái lạnh dưới ghế của Giáo sư trên tàu. Xem với chú mèo Jess khi chúng cất cánh vào thứ Tư lúc 07:25 BST.	Fake
Celebrity	Giáo viên piano Jamie Foxx	Jamie Foxx được cho là đang dạy con gái Suri của Katie Holmes chơi piano.	Fake
Business	Nắm tay Brexit	Quốc gia vùng vịnh giàu dầu lửa Qatar quyết định rút phích cắm để đầu tư vào liên doanh của Anh. Thủ tướng Sheikh Abdullah bin Nasser Al Thani nói trong một cuộc họp báo rằng họ sẽ cố gắng giảm đầu tư vào Vương quốc Anh sau khi nước này bỏ phiếu rời khỏi EU. Ông nói thêm rằng Qatar hiện đang cố gắng nhìn vào các nước châu Âu khác để có cơ hội tốt hơn. Thủ tướng Anh Theresa May đã được phỏng vấn vào thứ Tư này sau khi bắt đầu quá trình tồn tại. Cô rất buồn khi biết rằng Qatar quyết định giảm đầu tư vào Vương quốc Anh vì Brexit. Cô vẫn tin rằng sẽ mở ra những cơ hội khác. Liam Fox, ngoại trưởng Anh về thương mại quốc tế cho biết chính phủ sẽ làm việc chăm chỉ để chứng tỏ rằng Brexit cuối cùng sẽ mang lại nhiều doanh nghiệp hơn cho đất nước.	Fake
Business	Đơn đặt hàng máy bay tăng gấp 10 lần trong một năm để tăng cường sản xuất ở Anh	Ngành công nghiệp hàng không vũ trụ toàn cầu đã có sự gia tăng các đơn đặt hàng máy bay vào tháng 2, đưa nó đi đúng hướng cho một năm giao hàng kỷ lục khác và thúc đẩy nền kinh tế Anh. Số lượng máy bay thương mại được đặt hàng bởi các hãng hàng không đã nhảy vọt lên 43 vào tháng trước so với chỉ bốn chiếc vào tháng 2 năm 2016 theo ADS, hiệp hội thương mại ngành công nghiệp. Các số liệu được dựa trên đơn đặt hàng cho các nhà chế tạo máy bay Airbus Boeing Canada của Bombardier, công ty nhà nước Trung Quốc Comac và Irkut của Nga. Tăng trưởng được thúc đẩy chủ yếu bởi nhu cầu cho các máy bay một lối đi được thiết kế cho du lịch đường ngắn. Ngành công nghiệp đã giao 100 máy bay cho khách hàng trong tháng với giá trị lên tới 2 tỷ bảng cho nền kinh tế Anh. Giá trị này là từ nghiên cứu và phát triển và sản xuất diễn ra trong nước. Airbus sử dụng khoảng 15 000 người ở Anh và chắp cánh cho các máy bay của mình tại nhà máy của hãng ở Broughton phía bắc xứ Wales.	Legit
Entertainment	Kênh 4 'có thể rời khỏi Luân Đôn'	"Các đề xuất về việc có nên chuyển Kênh 4 ra khỏi Luân Đôn hay không sẽ được coi là một phần của tham vấn chính phủ. Kế hoạch tư nhân hóa công ty truyền hình đã được gác lại nhưng nơi họ chi tiền cũng đang được xem xét Bộ trưởng Văn hóa Karen Bradley đã công bố. Bà nói rằng chính phủ muốn ""lợi ích của tài sản quốc gia này sẽ được lan rộng và không chỉ ở Luân Đôn"". Kênh 4 cho biết ""việc di dời đáng kể sẽ gây thiệt hại lớn"". Chính phủ đã tiến hành đánh giá 18 tháng đối với kênh thuộc sở hữu công cộng có hơn 800 nhân viên nhưng ít hơn 30 trụ sở bên ngoài trung tâm Luân Đôn. Bà Bradley sẽ phác thảo các kế hoạch tham vấn tại Hội nghị Truyền thông Quốc gia và Khu vực tại Salford vào thứ Tư."	Legit
Celebrity	Tom Cruise lúng túng đặt câu hỏi về con gái Suri	Tom Cruise lịch sự trả lời một câu hỏi về con gái Suri tại buổi ra mắt Xác ướp của anh đêm qua, nhưng dường như không đủ thoải mái khi nói về cô để giải thích câu trả lời.	Legit
Celebrity	Kanye est như thiết kế ngoại hình cho Melania Trump vào ngày khánh thành trước khi đổ vỡ	Kanye est, 38 tuổi, là định nghĩa của một người nghiện công việc thực sự. Ngoài chuyến lưu diễn Saint Pablo bận rộn vừa bị hủy bỏ, 'Ye đã được truyền cảm hứng để làm cho quần áo của mình giống như bỏng ngô và đang bí mật kết hợp một số thiết kế cho Đệ nhất phu nhân tương lai Melania Trump, 46 tuổi, mặc.	Fake
Celebrity	Quá nhiều ngôi sao để đếm hỗ trợ đứng lên chống lại ung thư	Vô số ngôi sao bước ra sự kiện Hollywood Stands Up to Cancer ở LA vào tối thứ ba. Việc gây quỹ, được tổ chức bởi Reese itherspoon và chồng cô, Jim Toth, đã đưa ra những cặp đôi dễ thương như Diane Kruger và Joshua Jackson và Jessica Alba và Cash arren, cũng như Selena Gomez, Drew Barrymore và Gwyneth Paltrow. Bản thân Gwyneth là người ủng hộ lâu năm của chương trình Stand Up to Cancer kể từ khi cha cô, Bruce Paltrow, qua đời vì bệnh ung thư phổi năm 2002.	Legit
Education	Các sinh viên sử dụng súng ăn mặc như đồ chơi tình dục và Đại học Texas để hỗ trợ Luật mang theo mở tại Đại học Texas	"Hàng trăm sinh viên sử dụng súng đã xuất hiện tại Đại học Texas-Austin vào thứ Tư này để thể hiện sự ủng hộ đối với luật che giấu mang tính tranh luận nóng bỏng của tiểu bang đã có hiệu lực vào thứ Tư. Luật pháp cho phép những người có giấy phép sử dụng súng ngắn giấu kín ít nhất 21 tuổi mang theo súng ngắn trong khuôn viên trường, bao gồm cả ký túc xá, phòng ăn, lớp học hoặc bất kỳ tòa nhà đại học nào khác. Trong một vòng xoắn bất thường, các sinh viên quyết định ""mặc"" vũ khí của họ như đồ chơi tình dục. Nguyên nhân? Theo Jared Jin, người tổ chức tuần hành, họ muốn cho mọi người thấy sự vô lý của những người tự do bằng cách ăn mặc súng như đồ chơi tình dục. ""Những người tự do tin rằng việc thúc đẩy lăng nhăng ở mọi nơi là ổn"", Jin tuyên bố. ""Tuy nhiên, họ sợ khi mọi người thực hiện các quyền theo hiến pháp cơ bản và muốn tự bảo vệ mình"", Jin nói."	Fake
Sports	Stan Wawrinka chứng tỏ chiến thắng của Roger Federer	"Stan Wawrinka đánh thức đám đông và đánh bại nhà vô địch Anh mở rộng năm lần Roger Federer. Sau khi điều dưỡng một ACL bị rách và kết thúc ở vị trí cuối cùng trong tất cả các trận đấu năm nay, Wawrinka trở lại ở giải Anh mở rộng. Lịch sử trở lại của Wawrinka khiến anh chỉ là cầu thủ nam thứ hai kể từ năm 1942 giành chiến thắng tại Open sau một mùa thua. ""Tôi chỉ muốn cảm ơn gia đình và bạn bè của tôi,"" Wawrinka nói. ""Một tháng trước, tôi thậm chí không thể đi bộ. Họ phải làm mọi thứ cho tôi - thậm chí giúp tôi với john"", anh nói thêm. Trong khi đó, Svetlana Kuznetsova đánh bại Elena Vesnina, bất chấp chấn thương của chính cô vào mùa thu năm ngoái."	Fake
Technology	Apple cho biết trẻ em dưới 5 tuổi - Miễn phí trọn đời	Apple đang cam kết với Apple một ngày giúp bác sĩ tránh xa. Công ty đã cam kết cho phép mọi trẻ em Mỹ dưới 5 tuổi mua một chiếc iPhone với giá chỉ bằng một nửa. Công ty sẽ cài đặt một ứng dụng cho phép trẻ em cảnh báo giáo viên khi chúng cảm thấy không khỏe hoặc cần sử dụng phòng tắm, ứng dụng này cho phép chúng liên lạc với giáo viên mà không cần giơ tay. Sự bối rối của việc thu hút sự chú ý đến bản thân khi bạn phải đi vệ sinh là một điều của quá khứ, và táo đang dẫn đầu. Futuresource Consulting, một công ty nghiên cứu đã hỗ trợ ý tưởng đã đưa ra và muốn tặng 35.000 hệ điều hành iPhone và Apple MacOS cho đến nay trên toàn nước Mỹ	Fake
Politics	Thẩm phán bác bỏ yêu cầu của Stein để kể lại bằng tay trong Wis.	MADISON, Wis. - Ứng cử viên của Đảng Xanh Jill Stein đã trả 3,5 triệu vào thứ Ba để dọn đường cho cuộc bầu cử tổng thống của Wisconsin kể lại nhưng đã có một thẩm phán từ chối vụ kiện của mình để yêu cầu tất cả các quận Wisconsin phải tự tay kể lại.	Legit
Celebrity	Xếp hạng 'Megyn Kelly hôm nay' Không phải tất cả ánh nắng cho máy chủ buổi sáng mới của NBC	Theo báo cáo, chủ nhà của nó đã kiếm được mức lương 17 triệu một năm và một bộ mới đã được xây dựng trong trụ sở Rockefeller Plaza của NBC tại Midtown Manhattan, Tweets Megyn Kelly Today. Mất người xem, về lâu dài, sẽ là một vấn đề.	Legit
Entertainment	Hỗ trợ lớn cho nữ quyền Tomi Lahren	"Tomi Lahren được biết đến với các cuộc thảo luận video trực tuyến về nữ quyền và quyền của phụ nữ. Cô được cả hai người tự do và bảo thủ yêu mến vì đã nói lên suy nghĩ của mình và lên tiếng cho cả phụ nữ và dân tộc thiểu số. Trong một video, cô nói: ""Nữ quyền là về quyền tự do ngôn luận. Không quan trọng kích thước hoặc sở thích tình dục của bạn."" Lahren có thể là một phụ nữ trẻ (25 tuổi), nhưng những bình luận và video của cô ấy chứa đầy sự tử tế và hỗ trợ. Ví dụ, trong một video, cô nói: ""Những người tị nạn Syria chạy trốn để kiếm sống và cuộc sống của những đứa trẻ của họ, là những linh hồn dũng cảm bỏ lại nhà và đất nước của họ."" Sau đó, cô đã tweet, ""Nước Mỹ được biết đến với đức tin, gia đình và tự do. Xin vui lòng, hãy nhớ những lý tưởng này và chấp nhận và giúp đỡ người Syria đang cố gắng xâm nhập vào đất nước chúng ta."""	Fake
Celebrity	Kịch bản trong mơ? Kiến Khloe nhận nuôi con gái của Rob	Khloe Kardashian đã hình thành một mối liên kết mãnh liệt như vậy với cô cháu gái Dream, cô đã nói với anh trai Rob rằng cô muốn nhận nuôi cô, RadarOnline.com đã độc quyền tìm hiểu.	Fake
Celebrity	Justin Bieber hỏi 'Taylor Swift hat Up' trong Pic ith Kanye est	"Tôi không chắc nó có ý nghĩa gì, nhưng vào sáng thứ Ba (2 tháng 8) Justin Bieber đã gợi ra hơn 85.000 bình luận chỉ trong vòng chưa đầy sáu giờ để chụp một chiếc kính râm kiểu tròn John Lennon, FaceTiming không ai khác ngoài Kanye est Nhưng đó là chú thích có Internet suy đoán: ""Taylor nhanh lên,"" Bieber viết."	Legit
Celebrity	Ray J đối mặt với tin đồn Ông trượt vào DM của Malia Obama	Ngôi sao khiêu dâm yêu thích của Kanye nói rằng những tin đồn anh đã cố gắng với con gái của Tổng thống DM Obama là không đúng sự thật. Ray đã đăng một video lên Instagram sau khi một số trang web báo cáo về câu chuyện mà không có bằng chứng thực tế nào hỗ trợ cho tuyên bố của họ.	Legit
Entertainment	Jake Gyllenhaal giữ lại chủ đề về mối quan hệ của anh với Ryan Reynold	"Jake Gyllenhaal đã được Michael Strahan phỏng vấn vào tuần trước về bộ phim hài lãng mạn mới của anh, ""Loaf"", đóng chung với đối thủ của anh là Ryan Reynold. Ryan đóng vai bác sĩ David Jordan, mối quan tâm lãng mạn của nhân vật Gyllenhaal trong câu chuyện về sao Hỏa và sao Kim. Nhân vật này thiếu kinh nghiệm làm bác sĩ và cảm nhận được yếu tố của mình trong mối quan hệ mới này và trong nghề nghiệp mới. Gyllenhaal mô tả nhân vật của Ryan là một người lãng mạn đã từ chối đưa xuống trái đất cho dù mọi thứ đang diễn ra ở đất nước này hay thế giới ngày nay như thế nào. Mỗi nhân vật tin rằng anh ta có đôi chân trên mặt đất, nhưng cả hai đều có xu hướng bay ra ngoài vũ trụ khi mọi thứ trở nên khó khăn và họ phải đối mặt với cuộc sống trong một khu vực bị chiến tranh tàn phá giống như sống trên sao Hỏa với một đối tác sao Kim. Cuộc phỏng vấn được phát sóng trên ""Chào buổi sáng nước Mỹ"" và sau đó một phần đã được hiển thị trên Bản tin tối của CBS."	Fake
Celebrity	Blake Lively về điềm báo ở Hollywood, đạo diễn và có thể tái hợp 'Cô gái buôn chuyện'	Là một trong những sức mạnh điềm báo của Variety, Blake Lively sẽ tham dự một bữa ăn trưa vào thứ Sáu để hỗ trợ cho Liên minh Cứu hộ Trẻ em. Đối với vấn đề của tuần này, nữ diễn viên đã nói về những người phụ nữ ở Hollywood, quay ở New York cho cô gái G Rum Girl, vụng trộm và những gì cô ấy tìm kiếm trong một vai diễn.	Legit
Education	Các trường đại học cánh tả tìm cách đưa phụ nữ vào vị trí quyền lực hơn những người đàn ông có trình độ hơn.	"Để mang lại kết quả cho chương trình nghị sự toàn cầu về bình đẳng giới, các trường đại học nghiêng về phía bên ngoài ủng hộ phụ nữ được đưa vào vị trí so với các đồng nghiệp nam có trình độ cao hơn để thu hẹp khoảng cách giới trong khoa học, công nghệ, kỹ thuật thống trị của nam giới lĩnh vực toán học. Nghiên cứu do George Soros tài trợ, ""Tại sao một số lĩnh vực STEM lại cân bằng giới tính hơn những người khác?"" dựa trên các tác phẩm trước đây về khoảng cách giới STEM cho các lĩnh vực thống trị của nam giới."	Fake
Entertainment	Ngài Paul McCartney trên Lennon	"Kanye và di sản âm nhạc của riêng mình ""Album cuối cùng của Hoa hồng thập niên 80 của Sir Paul McCartney được coi là một trong những tác phẩm hay nhất thập kỷ của ông. Ông hợp tác với các nhà sản xuất nhạc sĩ mới và một đối tác sáng tác mới dưới hình thức Elvis Costello và nó đã truyền cảm hứng cho chuyến lưu diễn vòng quanh thế giới đầu tiên của anh sau 10 năm. Bây giờ khi bản thu được phát hành lại hoàn chỉnh với các bản demo chưa từng được biết đến, Sir Paul đã nói với Matt Everitt của BBC 6 Music về việc hợp tác với Costello Kanye West và Michael Jackson - nhưng tại sao anh sẽ không bao giờ làm việc với bất cứ ai tốt hơn John Lennon. Sir Paul cũng tiết lộ anh ấy đang làm việc với một album mới với nhà sản xuất của Adele và anh ấy nghĩ rằng di sản âm nhạc của mình sẽ là gì."	Legit
Celebrity	Là Jared Leto, 45 tuổi, đang nghiền nát Paris Jackson 19 tuổi?	Jared Leto để mắt đến một điều khá trẻ: Paris Jackson, 19 tuổi, bộ đôi này đã đi ngang qua bữa tiệc Harper's Bazaar các biểu tượng ở NYC vào ngày 8 tháng 9, nơi diễn viên 45 tuổi, chắc chắn đang chơi cho cô ấy, Mùi nói một người trong cuộc. Anh ấy đang nhìn thẳng vào mắt cô ấy khi cô ấy đang nói và họ đang đứng rất gần. Họ nói chuyện rất lâu và cô ấy đã cười rất nhiều. Tuy nhiên, người chiến thắng giải Oscar đã nổ ra, vì cuối cùng Paris cũng rời đi để ở bên bạn bè - mặc dù trước khi Jared hôn vào má cô ấy Thêm người trong cuộc: Rõ ràng là anh ta rất mê cô, chênh lệch tuổi tác.	Fake
Business	Hạ viện vừa bỏ phiếu để xóa sạch các biện pháp bảo vệ quyền riêng tư trên Internet của FCC	Quốc hội đã gửi đề xuất luật lên Tổng thống Trump vào thứ ba, xóa sạch các biện pháp bảo vệ quyền riêng tư trực tuyến mang tính bước ngoặt trong những gì có khả năng trở thành một sự sửa đổi đáng kể các quy tắc kiểm soát truy cập Internet trong kỷ nguyên thống trị của đảng Cộng hòa. Trong một cuộc bỏ phiếu trực tuyến, đảng Cộng hòa Hạ viện đã giải phóng các nhà cung cấp dịch vụ Internet như Verizon ATT và Comcast về các biện pháp bảo vệ được phê duyệt năm ngoái đã tìm cách hạn chế những gì các công ty có thể làm với thông tin như dữ liệu lịch sử sử dụng ứng dụng thói quen của khách hàng và số An sinh xã hội. Các quy tắc cũng đã yêu cầu các nhà cung cấp tăng cường bảo vệ dữ liệu của khách hàng chống lại tin tặc và kẻ trộm.	Legit
Sports	Mũ bảo hiểm của Broncos được tìm thấy cùng với áo bị mất của Tom Brady có thể thuộc về Von Miller	"Mũ bảo hiểm Super Bowl 50 của MVP Von Miller có thể đã được phát hiện cùng với những chiếc áo bị mất của Tom Brady ở Mexico, theo đội của Miller, Denver Broncos. NFL đã thông báo vào hôm thứ Hai rằng áo của Brady từ Super Bowl LI tháng trước mà tiền vệ người Anh mới yêu đã báo cáo mất tích sau khi trận đấu được tìm thấy ""trong sự sở hữu của một thành viên có uy tín của truyền thông quốc tế"". Cuộc điều tra liên quan đến FBI và các cơ quan thực thi pháp luật khác cũng phát hiện ra chiếc áo Super Super của Brady từ hai năm trước và những bất ngờ có thể không kết thúc ở đó."	Legit
Celebrity	David Gest được tìm thấy đã chết ở tuổi 62: Chồng cũ của Liza Trinelli được phát hiện sau cái chết 'không giải thích được' tại khách sạn London	"David Gest, ngôi sao truyền hình thực tế và chồng cũ của Lizaroeelli, đã được tìm thấy đã chết trong một khách sạn năm sao ở London trong hoàn cảnh ""không giải thích được""."	Legit
Celebrity	GIRL GIỚI THIỆU N: Victoria Beckham đang chuẩn bị sinh em bé thứ năm	Victoria Beckham, phải, đang chuẩn bị sinh em bé thứ năm với chồng David, theo nguồn tin thân cận với người bạn thân nhất của cô, Tana Ramsay.	Fake
Celebrity	Jim Carrey trên hành tinh khác nghĩ rằng loài bò sát ngoài hành tinh cai trị trái đất	Truyện tranh Jim Carrey bí mật là tín đồ của một kẻ âm mưu kooky, người tin rằng các loài bò sát ngoài hành tinh điều hành thế giới Ngay cả nuttier, ngôi sao Dumb và Dumber có kế hoạch công khai với cam kết của mình để đánh bại lý thuyết kỳ quái của David Icke	Fake
Celebrity	Cuộc hôn nhân của Barack Michelle Obama tan vỡ - Làm thế nào chi phí cho người đóng thuế hàng triệu	Barack Obama và vợ Michelle tiếp tục tan vỡ sau khi nữ quyền của tổng thống. Bây giờ, nó đã khiến hàng triệu người phải trả giá cho cuộc hôn nhân cay đắng giữa các cuộc hôn nhân tan vỡ sau sự kiện phụ nữ của tổng thống. Bây giờ, hàng triệu người nộp thuế phải trả hàng triệu đô la, National ENQUIRER đã thấy các hồ sơ độc quyền thu được từ các cơ quan giám sát của chính phủ về tư pháp - tiết lộ rằng cặp vợ chồng thù hận này đã cất cánh máy bay riêng để tới Hawaii vào kỳ nghỉ Giáng sinh	Fake
Celebrity		Hite ngứa cảnh báo Angelina chống lại việc sử dụng phép thuật để thu hút Brad	Fake
Business	Frankfurt là lựa chọn Brexit rẻ nhất cho các chủ ngân hàng nhà ở	Nhân viên ngân hàng Brexit chạy trốn khỏi London lưu ý: Frankfurt là trung tâm tài chính lớn nhất ở Liên minh châu Âu để sống và làm việc theo nhà môi giới bất động sản Savills Plc. Tổng chi phí hàng năm cho thuê một căn hộ và chi phí văn phòng cho mỗi nhân viên tổng cộng chỉ dưới 30 000 euro (33 000) tại thành phố Đức chưa bằng một nửa so với Paris. Frankfurt đang nổi lên như là điểm đến ưa thích của các ngân hàng đầu tư như Goldman Sachs Group Inc., nơi cần các trung tâm trong EU sau khi Anh rút khỏi khối.	Legit
Celebrity	Brad Pitt đang chạy lại với Jen Aniston trong cuộc ly hôn của anh ấy với Angelina Jolie (ĐỘC QUYỀN)	Khi Angelina Jolie tiếp tục vặn con dao trong tim Brad Pitt giữa lúc họ sắp ly hôn, nam diễn viên 53 tuổi đang chạy lại với vợ cũ Jennifer Aniston để được hỗ trợ, In Touch đã hoàn toàn biết được. Một năm sau khi Angelina, 42 tuổi, bịt mắt chồng hai năm với tờ đơn ly hôn, nữ diễn viên đã thẳng thắn với tờ New York Times, dường như gợi ý rằng sáu đứa con của cô sẽ tốt hơn nếu không có bố.	Fake
Education	Những cô gái đóng mã khoa học máy tính	Đã đến lúc thu hẹp khoảng cách giới tính. Một trong những lỗ hổng lớn nhất là ở một trong những ngành nghề có nhu cầu cao và được trả lương cao: khoa học máy tính. Girls Who Code là một câu lạc bộ dành riêng cho buổi tối ra sân chơi và bây giờ nó sẽ đến Coos Bay.	Legit
Sports	Chelsea biến Alexis Sánchez của Arsenal trở thành mục tiêu chuyển nhượng mùa hè số 1 của họ	Chelsea đã biến Alexis Sánchez của Arsenal trở thành mục tiêu chuyển nhượng mùa hè chính của họ và Antonio Conte đã thảo luận về khả năng đưa Chile đến Stamford Bridge với hệ thống phân cấp của câu lạc bộ. Nhà quản lý người Ý đang đàm phán với Chelsea về một hợp đồng mới và như một phần của vụ chuyển nhượng mùa hè đã được thảo luận. Conte đã đệ trình lên đội tuyển của câu lạc bộ do giám đốc Marina Granovskaia và giám đốc kỹ thuật Michael Emenalo dẫn đầu một danh sách các cầu thủ mà ông muốn ký với Sánchez và một hậu vệ cánh trái trong số các ưu tiên.	Legit
Politics	Pres. Trump tuyên bố rằng ông đang chuyển Nhà Trắng	"Tổng chưởng lý Washington (CNN) Jeff Sessions tuyên bố rằng Tổng thống Trump đã quyết định chuyển Nhà Trắng đến một thành phố tôn nghiêm. Ông tuyên bố rằng Tổng thống đã quyết định cư trú bên trong một thành phố tôn nghiêm trong nỗ lực xua đuổi người ngoài hành tinh bất hợp pháp. Ông nói rằng ông sẽ đi thăm Hoa Kỳ bao gồm Los Angeles, Chicago và Philadelphia, để quyết định địa điểm nào sẽ là nơi tốt nhất để di dời Nhà Trắng. Nancy Pelosi đã bắt đầu xây dựng một bức tường xung quanh San Francisco bằng tiền của mình và hàng ngàn tình nguyện viên. Bức tường sẽ được gọi là ""Ồ không"" và dự kiến hoàn thành trong tuần này."	Fake
Celebrity	Anna Faris trả lời Chris Pratt-Jennifer Lawrence Những tin đồn gian lận khi họ quảng bá 'Hành khách' vào ngày sinh nhật của cô	"Nữ diễn viên ""Mẹ"" Anna Faris không muốn để những tờ báo lá cải đến với cô, nhưng khi có tin đồn vào năm ngoái về người chồng Chris Pratt lừa dối cô với bạn diễn ""Hành khách"" Jennifer Lawrence, cô cảm thấy dễ bị tổn thương."	Legit
Celebrity	Hoàng tử Harry Meghan Markle di chuyển cùng nhau	"Một người bạn thân của ngôi sao ""Suit"" nói với ENQUIRER rằng Meg đang ""đảo ngược cung điện với sự cải tạo của cô ấy"" - nói thêm: ""Cô ấy biết những gì cô ấy muốn Meghan cực kỳ tự tin khi nói về thị hiếu của chính mình"" về cải tạo thân thiện với môi trường, phòng mở thoáng mát, màu sắc trung tính, ghế sofa lớn thoải mái, và các phụ kiện bằng kính và kim loại hiện đại. Nhưng thái độ ""giống như diva"" của thường dân đang khiến một số người trong cung điện co rúm lại"	Fake
Celebrity		Kelly Ripa và Ryan Seacrest khóc khi nói về con trai mình mắc chứng khó đọc	Legit
Celebrity	Phiêu lưu lãng mạn bên trong danh sách xô của Betty 95 tuổi	Betty hite đang lên kế hoạch bỏ diễn xuất trên TV ở 95 để kiểm tra các mục trong danh sách xô của cô ấy	Fake
Celebrity	Di chuyển thời trang về phía trước: Brooding Tom Hiddleston có một cô gái tóc vàng mới trong đời khi anh tạo dáng cùng chú chó để thực hiện chiến dịch Gucci sau khi chia tay Taylor Swift	Anh ấy là một trong những ngôi sao gây tranh cãi nhất Hollywood.	Legit
Celebrity	Chính thức của Beyonce đã vượt qua nó Kế hoạch giao hàng CRAZY của cô yêu cầu Đây là hy	Không thể phủ nhận rằng Beyonce là một trong những diva lớn nhất của Hollywood nhưng các nguồn tin mới cho thấy nhu cầu của cô thậm chí còn điên rồ hơn. Trước sự xuất hiện của cặp song sinh yêu dấu của họ, nữ ca sĩ và chồng Jay-Z đã lập ra một kế hoạch giao hàng đến mức điên rồ, bạn nghĩ rằng họ là hoàng gia. Trước thềm báo cáo rằng cặp vợ chồng nổi tiếng đã chuyển đến một căn hộ cho thuê gần bệnh viện Cedars-Sinai của Los Angeles, nơi Bey sắp sinh, những người trong cuộc nói với tạp chí Heat rằng sự kiện này được coi là không mất chi phí ngoại truyện. Nhấp qua để nhận tin sốt dẻo trong kế hoạch phòng sinh của Beyonce và cách con gái của cặp vợ chồng, Blue Ivy, sẽ có một vai trò rất đặc biệt trong quy trình.	Fake
Technology	Apple giảm giá, trên iPad cấp thấp hơn, thêm màu sắc cho dòng sản phẩm iPhone	Trong khi các máy tính bảng iPad Pro không nhận được bản cập nhật, hai mẫu iPad cấp thấp hơn đã giảm giá 100 ngày hôm nay, tiết lộ thông qua một thông cáo báo chí yên tĩnh thay vì một sự kiện lớn. Với những người hâm mộ đang kêu gọi nhiều màu sắc hơn cho iPhone của họ, Apple đã công bố trong cùng một phiên bản phát hành năm màu lấy cảm hứng từ trái cây, nghe theo hương vị của iMac G3 vào năm 1998. Các màu mới, có sẵn bắt đầu vào thứ ba tới, là Cherry (đỏ) , Lemon (vàng), Vôi (xanh), Blueberry (xanh) và Nho (tím).	Fake
Entertainment	Người hâm mộ Sad Slasher hâm mộ sê-ri AE 'Bates Motel'	Sản phẩm xuất sắc của AE 'Bates Motel' đang hướng đến những cuốn sách lịch sử sau một cuộc đua ly kỳ làm hài lòng hàng triệu người hâm mộ. Sự khác biệt sáng tạo đã khiến chương trình đổi mới này dừng lại, vượt xa phiên bản Gus Van Sant 1998 của Psycho như một sự tôn kính tôn sùng cho bộ phim kinh dị Alfred Hitchcock. Bối cảnh ngày nay của sê-ri AE đã thêm các vấn đề hiện đại cho những người trước đây phải đối mặt với khách đến Bates Motel. Sự cải tiến thông minh này đã nâng cấp phiên bản Alfred Hitchcock khá cũ thành một thứ mà người xem có thể thực sự xác định được. Diễn xuất cũng vượt trội so với phiên bản cũ, không màu, không màu. May mắn thay, vẫn còn một mùa nữa trong lon, vì vậy cuộc vui chưa kết thúc. Tất cả chúng ta sẽ buồn khi thấy loạt kết thúc tuyệt vời này	Fake
Celebrity	Nữ hoàng Elizabeth và Kate Middleton lại đụng độ: Nữ công tước sợ mang thai khó khăn, nhận nuôi em bé 'Hoàng gia' thứ hai - Báo cáo	Kate Middleton được cho là đã sảy thai. Tuy nhiên, một báo cáo mới tuyên bố khác. Báo cáo mới nói rằng mẹ của Hoàng tử George không thể sảy thai đứa con thứ hai khi cô không muốn có thai nữa và thay vào đó sẽ nhận nuôi. Trên thực tế, đây là một trong những điều mà Kate và Nữ hoàng Elizabeth đang tranh cãi gay gắt.	Fake
Celebrity	Chủ nhà đêm khuya phản ứng với tin tức tạm tha của OJ Simpson	OJ Simpson đã được tạm tha vào thứ năm, sau khi ngồi tù gần chín năm vì tội cướp có vũ trang và tấn công bằng vũ khí, và truyền hình đêm khuya có rất nhiều điều để nói về nó.	Legit
Celebrity	Dừng lại ngay bây giờ Các cô gái Spice có thể lên kế hoạch tái hợp	Có một số điều mà mọi người không nên đùa. Một cuộc hội ngộ tiềm năng của Spice Girls với cả năm thành viên là một trong số đó.	Legit
Celebrity	Có phải Angelina Jolie Fake Maddox Jolie Pitt's Adoption? Bên trong các tuyên bố gây sốc	Angelina Jolie nổi tiếng với việc nhận nuôi những đứa trẻ từ khắp nơi trên thế giới, nhưng liệu cô có được con trai đầu lòng, Maddox, sử dụng tài liệu giả? Người cha Campuchia thực sự của Maddox đã đưa ra những tuyên bố gây sốc rằng Jolie không có quyền ủy quyền hợp pháp đối với cô gái 15 tuổi.	Fake
Technology	Bảng điều khiển trò chơi Nintendo Switch sẽ ra mắt vào tháng 3 với giá 299	Bảng điều khiển trò chơi video Nintendo Switch sẽ được bán với giá khoảng 260 tại Nhật Bản, bắt đầu từ ngày 3 tháng 3, cùng ngày với việc giới thiệu toàn cầu tại Mỹ và Châu Âu. Công ty Nhật Bản hứa hẹn thiết bị sẽ được tích hợp nhiều tính năng thú vị của tất cả các máy trước đây và hơn thế nữa. Nintendo hứa hẹn sẽ có trải nghiệm tương tác sâu sắc hơn với Switch, bao gồm chơi trực tuyến và sử dụng bộ điều khiển từ xa trong các trò chơi không yêu cầu người chơi phải liên tục nhìn chằm chằm vào màn hình.	Legit
Technology	Super Mario Run tạo bước nhảy vọt cho Android	Trò chơi điện thoại thông minh Super Mario Run cực kỳ phổ biến hiện có sẵn để chơi trên các thiết bị Android, Nintendo cho biết hôm thứ Tư.	Legit
Politics	Học giả: Trump cho thấy 'thiếu năng lực cơ bản' trong dự luật chăm sóc sức khỏe	Lãnh đạo thiểu số Thượng viện Chuck Schumer chỉ trích Tổng thống Donald Trump sau khi dự luật chăm sóc sức khỏe do GOP hậu thuẫn không thu được đủ sự ủng hộ cho một cuộc bỏ phiếu trên sàn Nhà vào thứ Sáu, nói rằng tổng thống cho thấy hai đặc điểm không có ích trong quá trình đàm phán.	Legit
Entertainment	Phản ứng tiêu cực đầu tiên đối với 'Cướp biển Caribbean 5' tại CinemaCon	"""Walt Disney Studios đã tiết lộ phần thứ tư trong loạt phim"" Cướp biển Caribbean ""của họ"" Dead Men Tell No Tales ""vào tối thứ Tư tại CinemaCon ở Las Vegas. Phản ứng ban đầu từ những người tham dự bao gồm chủ nhà hát và nhà triển lãm báo chí phần lớn là tiêu cực, lên án Sự trở lại để hình thành nhượng quyền thương mại và VFX khủng khiếp. Các đánh giá chính thức bị cấm vận cho đến ngày 22 tháng 5. Bộ phim swashbuckling thấy sự trở lại của Johnny Depp trong vai Đại úy Jack Sparrow và Geoffrey Rush trong vai Barbossa và giới thiệu một diễn viên trẻ mới bao gồm Brenton Thwaites và Kaya Scodelario. Javier Bardem đóng vai một nhân vật phản diện ma quái với sự báo thù khi tất cả họ tìm kiếm cây đinh ba của Poseidon trên biển. Orlando Bloom cũng trở lại với vai Will Sparrow, người đã không tham gia bộ phim ""Cướp biển"" kể từ năm 2007 ""At World End. """" Dead Men Tell No Tales ""là bộ phim"" Cướp biển ""đầu tiên kể từ"" On Stranger Tides ""năm 2011 và là bộ phim đầu tiên được đạo diễn bởi Joachim R? Nning và Espen Sandberg. đã thu được hơn 3,73 tỷ đồng trên toàn thế giới cho hãng phim và có một số áp lực đối với bộ phim thứ tư này để tiếp tục những thành công to lớn của các bộ phim trước đó đồng thời lấy lại danh tiếng đang bị tụt lại của nó. """	Fake
Politics	Nhà Trắng chiến đấu với Clintons trong quan hệ Cộng sản	Thư ký báo chí Nhà Trắng Sean Spicer cáo buộc cựu Tổng thống Bill Clinton và Cựu Ngoại trưởng Hillary Clinton có quan hệ bí mật với văn phòng tình báo Nga. Những câu hỏi hay hơn nếu liệu cựu Ngoại trưởng Clinton đã rò rỉ email bí mật cho chính phủ Nga trong năm năm qua. Quốc hội sẽ tổ chức các cuộc họp tư pháp vào thứ Sáu để điều tra thêm về những cáo buộc này. Nếu bị kết tội, Clintons phải đối mặt với cáo buộc phản quốc liên bang, và có thể phải đối mặt với án tử hình.	Fake
Celebrity	mũ Jennifer Lopez vừa được tiết lộ với Ellen về Drake hẹn hò với những người đàn ông trẻ tuổi	"Jennifer Lopez dừng lại ở ""Ellen DeGeneres Show"", nơi Ellen đưa cô lên ghế nóng để hỏi về mối quan hệ của cô với Drake và tin đồn cô thích hẹn hò với những người đàn ông trẻ tuổi."	Legit
Celebrity	"Caitlyn Jenner và OJ Simpson chuẩn bị tái hợp trên TV: ""Nó thật hấp dẫn"" (ĐỘC QUYỀN)"	Thật khó để có thể giật gân hơn thế này: một chương trình truyền hình ghép đôi người nổi tiếng chuyển giới nổi tiếng nhất thế giới với nghi phạm giết người nổi tiếng nhất thế giới - đặc biệt là khi cả hai có mối liên hệ với Kardashians Life Style đã biết rằng các nhà sản xuất TV đã nghĩ ra ý tưởng mang OJ Simpson và người bạn cũ Caitlyn Jenner đến với nhau trong một cuộc hội ngộ trên truyền hình.	Fake
Entertainment	Thiếu niên bị ung thư chết trước khi Beyonce thực hiện ước nguyện cuối cùng của sinh viên.	"Đêm qua, một nhóm học sinh buồn bã từ trường trung học Alief Hastings đã tổ chức một buổi cầu nguyện dưới ánh nến trong buổi tập luyện của ban nhạc để vinh danh một trong những học sinh tốt nghiệp của chính họ, Ebony Banks, cựu thành viên của đội bảo vệ màu. Ebony, ở Houston, đã chiến đấu với một dạng ung thư hiếm gặp, và một ngày trước khi cô qua đời, bạn bè của cô đã cố gắng sắp xếp một sự kiện Face time với thần tượng của cô, Beyonce. Phát hiện ra rằng Beyonce không có mặt để tham gia vào sự kiện này, vì một lần đính hôn trước đó, các thành viên của đội bảo vệ màu đã tập trung bên ngoài nhà của Ebony giơ nến lên không trung và lắc lư theo bản hit của Beyonce, ""Halo."" Cha mẹ của Ebony đã giúp cô đến cửa sổ nơi cô có thể nhìn thấy những người bạn của mình tụ tập để tôn vinh cô. Người phát ngôn của Học khu độc lập Alief, Craig Eichhorn, nói với ABC News rằng các học sinh rất thất vọng vì Beyonce sẽ không tìm thấy thời gian để mang lại một chút niềm vui cho một người hâm mộ đang hấp hối, vì vậy họ đã tự mình nở nụ cười. Eichhorn cũng xác nhận rằng Ngân hàng đã qua đời nhiều giờ sau đó."	Fake
Celebrity	Angelina Jolie, không bị phá vỡ	Tôi không bao giờ mong muốn trở thành người mà mọi người hiểu hay thích, anh ấy Angel Angel Jolie nói. Và đó là OK, bởi vì tôi biết tôi là ai và những đứa trẻ biết tôi là ai.	Legit
Business	TENCENT BẮT ĐẦU CỦA TRUNG QUỐC BẮT ĐẦU TakenOVER CỦA TESLA	Tencent của Trung Quốc đã chi 1,78 tỷ đồng để bắt đầu sở hữu nhà sản xuất ô tô điện Tesla. Tencent đang sản xuất các ứng dụng di động để chơi game và lưu trữ đám mây trực tuyến, nhưng rõ ràng đã mở đường cho ngành công nghiệp ô tô. Mặc dù Tesla tuyên bố việc bán cổ phần lớn của họ cho Tencent là cho một cổ phần thụ động, Tencent có thể sớm mua một yêu cầu lớn hơn trong công ty. Mặc dù vậy, cổ phiếu của Tesla tăng nhẹ trong phiên giao dịch sớm.	Fake
Celebrity	"Brad Pitt là ""Vẫn còn liên lạc"", đó là Ex Jennifer Aniston sau khi Angelina Jolie ly hôn (BÁO CÁO)"	Nói về exes thân thiện	Fake
Education	5 tuổi thắng con ong đánh vần Oklahoma, hướng tới những người quốc tịch	TULSA, Okla. - Một bé gái 5 tuổi bị ràng buộc với Scripps National Spelling Bee sau khi trở thành người chiến thắng trẻ nhất trong một cuộc thi khu vực ở Oklahoma.	Legit
Politics	Schwarzenegger chế nhạo Trump về đánh giá phê duyệt	Cựu Thống đốc bang California Arnold Schwarzenegger tiếp tục mối thù rất công khai với Tổng thống Donald Trump vào thứ ba, phát hành một video chế nhạo tổng thống về xếp hạng phê duyệt giảm của ông.	Legit
Entertainment	Pharrell the nhạc: Đến một màn hình gần bạn	"Anh ấy quen thuộc với tư cách là nhà sản xuất âm nhạc và ca sĩ, nhạc sĩ từng đoạt giải thưởng, nhưng những gì được biết về cuộc sống ban đầu của Pharrell Williams? Nếu câu trả lời là ""không nhiều"" có thể sớm thay đổi khi tuổi trẻ của Williams là truyền cảm hứng cho một vở nhạc kịch trên màn ảnh rộng theo The Hollywood Reporter. Williams 43 sẽ sản xuất Atlantis - được mô tả là Romeo và Juliet với các bài hát. Giám đốc Broadway Michael Mayer sẽ đóng vai trò là người hướng dẫn của dự án. Mayer nổi tiếng với các sản phẩm như Đánh thức mùa xuân mà anh đã giành được một giải thưởng Tony cũng như American Idiot dựa trên âm nhạc của Ngày xanh. Nhà văn của Atlantis sẽ là Martin Hynes, người hiện đang làm việc cho bộ phim Toy Story thứ tư."	Legit
Business	Bộ trưởng Năng lượng Alexander Novak nói rằng không có lý do gì để khám phá việc khoan dầu ngoài khơi Bắc Cực, mà họ sẽ phụ thuộc vào thương mại nước ngoài với các đồng minh trong ba năm tới cho nhu cầu cung cấp dầu của họ. Ông gọi mong muốn phát triển các lĩnh vực phía bắc là một sự lãng phí tài nguyên và nỗ lực quý giá khi thương mại là câu trả lời mạo hiểm hơn về kinh tế. Trong một động thái táo bạo nhằm củng cố quan hệ Toàn cầu Nga, Novak sẽ hợp tác với nhóm phát triển Kinh tế Nông thôn Nga để thay vào đó tập trung vào cơ sở hạ tầng năng lượng sạch.	"Khi đoạn giới thiệu mới cho ""Justice League"" xuất hiện vào thứ bảy, hầu hết người hâm mộ và thậm chí cả những người xem bình thường đều ghi nhận sự thiếu vắng rõ ràng của Siêu nhân biểu tượng. Hầu hết đều cảm thấy rằng ""Liên minh công lý"" không hoàn chỉnh, hoặc thậm chí hợp lệ, nếu không có Siêu nhân của Henry Cavill (người, như mong đợi từ sự vắng mặt của anh ta, không có tín dụng cho bộ phim này trên IMDB). Trong khi tình yêu của Clark Kent, Lois Lane, được xuất hiện trong đoạn trailer, như được miêu tả bởi Amy Adams, anh sẽ không thực sự xuất hiện. Vào cuối Dawn of Justice, nếu bạn xem đoạn phim trêu ghẹo, bụi bẩn có thể được tìm thấy trôi nổi trên mộ của Superman, cho thấy anh ta thực sự có thể chết vì điều đó - với cảnh quay là phương pháp đảm bảo người hâm mộ của đạo diễn Zack Snyder sẽ không quay trở lại . Snyder không hối hận khi giết nhân vật, tuy nhiên, anh đồng cảm với những người hâm mộ nghĩ rằng ""Thật khó để có một 'Liên minh công lý' mà không có Siêu nhân '. Snyder nghĩ rằng bộ phim cung cấp một cách tuyệt vời để thể hiện sức nặng của sự hy sinh trong một Cách mà những tác động của sự hy sinh đó thực sự được cảm nhận. Không chỉ Superman hy sinh bản thân, anh ta còn loại bỏ mình khỏi việc cứu nhiều mạng sống hơn trong tương lai - đó là điều cần phải xem xét. Vì vậy, trong đội có thể tôn trọng rằng anh ta đã hy sinh , họ cũng có thể che giấu những lo lắng về cách họ sẽ đối mặt với các mối đe dọa phổ quát mà không có anh ta. ""Đó là một động lực thú vị"", Snyder trầm ngâm, ""Nhưng tôi nghĩ khán giả sẽ rất thích thú."""	Fake
Business	Ả Rập Saudi tăng thuế suất	"""Ả Rập Saudi đã gây ra một sự khuấy động lớn bằng cách tăng thuế suất đối với công ty dầu khí quốc gia, Saudi Aramco, dầu từ 50% đến 75%. Ả Rập Saudi đã đảm bảo rằng đây là cách duy nhất để họ có thể phá vỡ ngay cả khi sự bất ổn tài chính gia tăng Điều đó đang đến gần đất nước. Sự gia tăng thuế khổng lồ đã tạo ra một mối lo ngại lớn về việc vương quốc có thể xử lý tài chính của họ như thế nào. Ả Rập Xê Út đã nói rằng họ đã tăng thuế đối với Saudi Aramco để tạo ra nhiều tiền mặt hơn vào thời điểm doanh thu dầu lao dốc. một lỗ hổng trong ngân sách của họ. """	Fake
Education	Hillary Clinton: Diễn giả chính tại Wellesley College	Ứng cử viên tổng thống của đảng Dân chủ Hillary Clinton sẽ có bài phát biểu bắt đầu tại trường đại học tại nhà của bà, Wellesely. Cựu đệ nhất phu nhân tốt nghiệp đại học nhỏ bé gái với bằng kép về lịch sử tình dục và giới tính. Cô đã nhận xét về thời gian ở trường, bao gồm khả năng khám phá cả tâm trí và cơ thể của cô. Đây sẽ là lần thứ ba trường đại học Wellesley tổ chức cựu ngoại trưởng.	Fake
Sports	Jason Witten ký hợp đồng bốn năm mới với Dallas Cowboys	Kết thúc chặt chẽ của Dallas Jason Witten đã ký hợp đồng gia hạn bốn năm mà hầu như đảm bảo cựu binh 14 tuổi sẽ dành toàn bộ sự nghiệp của mình với Cowboys. Thỏa thuận mà Witten đã ký vào thứ ba kéo dài đến năm 2021 và để lại năm cuối cùng của hợp đồng hiện tại hai lần của All Pro. Tiện ích mở rộng có giá trị tối đa 29m không có tiền được đảm bảo mới và giúp Cowboys linh hoạt tái cấu trúc và tạo khoảng 4m trong không gian giới hạn lương. Witten, người bước sang tuổi 35 vào tháng Năm là một trong hai kết thúc chặt chẽ trong lịch sử NFL với ít nhất 1 000 lần bắt và 10 000 yard nhận được. Người còn lại là Tony Gonzalez đã nghỉ hưu năm 2013 sau 17 mùa.	Legit
Sports	Giá trị được gán cho Tom Brady's Missing Jersey: 500	"Theo báo cáo của cảnh sát chính thức, chiếc áo mà Brady mặc trong trò chơi đã biến mất sau khi Super Bowl dẫn đến sự chú ý của báo chí và lời hứa từ Thống đốc bang Texas cho biết nhà nước sẽ làm tất cả những gì có thể để phục hồi nó. Báo cáo của cảnh sát Houston liệt kê chiếc áo là tài sản bị đánh cắp trong danh mục ""áo / áo / áo phông."" Tiếp theo là một con số mở mắt bên dưới ""giá trị"": 500 000. Số tiền này phù hợp vì báo cáo ghi nhận 300 000 trở lên khiến tội phạm tiềm năng trở thành trọng tội cấp độ một. Cảnh sát Houston nói với TMZ rằng con số được xác định bởi người khiếu nại - Brady ""hoặc một trong số anh ta mọi người. ""Tom Brady được liệt kê trên báo cáo là người khiếu nại và sức sống của anh ta là 6 feet 4 inch và 225 pounds được ghi nhận hợp lệ."	Legit
Sports	Sarah Wiltshire và Asha Francis về việc tung hứng làm mẹ với tham vọng thể thao	"Các buổi tập nửa đêm cho ăn các mục tiêu và thay đổi tẻ nhạt là tất cả những điều mà các vận động viên Sarah Wiltshire và Asha Francis đang tung hứng với các em bé sơ sinh của họ. Chưa đầy bảy tuần sau khi sinh con gái Alexa-Rose, tiền đạo 25 tuổi Wiltshire sẽ dành Ngày đầu tiên của mẹ trên sân bóng đá chơi cho Cambridge United Women. ""Cô ấy sẽ ở đó với mẹ tôi và điều đó sẽ có ý nghĩa rất lớn đối với tôi bởi vì họ là hai người phụ nữ yêu thích của tôi Wiltshire nói với BBC Sport. Cô ấy dường như ngủ mỗi khi tôi chơi hoặc tập luyện nhưng đến một lúc nào đó cô ấy sẽ phải xem. "" Trong khi đó, kẻ tấn công Team Bath đa năng, Francis 31, sẽ dành một phần của Mothering Sunday để huấn luyện đội bóng trung chuyển của câu lạc bộ Superleague trước khi trở về nhà với cô con gái 5 tháng Paige và Elise ba tuổi. Francis, một cựu tuyển thủ Anh và Singapore đã trở lại hành động trong cuộc thi đấu đỉnh cao của Anh chưa đầy năm tháng sau khi sinh con gái thứ hai."	Legit
Celebrity		James Corden chỉ hỏi Kim Kardashian về tin đồn mang thai Khloe và Kylie	Legit
Celebrity	Taylor Swift ra mắt một Makeunder táo bạo trên bìa album danh tiếng của cô	Taylor Swift đã chính thức trở lại. Sáng nay, sau khi mất điện trên mạng xã hội, theo sát các đoạn phim khó hiểu về một con rắn cuộn, nổi bật, Swift đã kéo lại bức màn trong album sắp phát hành của mình, Reputing sốngwhich dự kiến phát hành vào ngày 10 tháng 11, theo một khung hình tiếp theo với một màu đen rõ rệt và người đẹp da trắng chụp hình mới có vẻ đẹp thương hiệu của cô.	Legit
Celebrity	Evian có phải là bí mật đằng sau làn da tuyệt vời của Cameron Diaz không? Đọc thêm tại: https://tr.im/207sZ	Đây là một trong những tin đồn rất nực cười, chúng tôi ước rằng tạp chí Star thật sự đang đưa tin trong số mới nhất của họ rằng nữ diễn viên hạng A Cameron Diaz chỉ sử dụng nước đóng chai để tắm.	Legit
Celebrity		Jennifer Garner có những cô gái đi chơi đêm với Chelsea Handler	Legit
Technology	ATT đăng quảng cáo tin tức lớn Các trang web YouTube và Google	"ATT muốn bắt đầu một chiến dịch và thông báo với thế giới rằng họ sẽ phá sản. Công ty đã quyết định tôn vinh những gì tốt nhất họ đã làm với Verizon. Đặt cược là trong trường hợp Trump giành chiến thắng trong cuộc bầu cử, họ sẽ đóng cửa doanh nghiệp của họ. Đối thủ của Verizon nói với USA Today rằng ""đó là một vụ cá cược tồi tệ nhưng đó là cách mà đôi khi cookie vỡ vụn và họ cần phải tôn vinh vụ cá cược ban đầu và đóng cửa ngay lập tức."""	Fake
Celebrity	Tiết lộ bí mật của Omg Kendall và Scott	Mối quan hệ của tộc Kardashian-Jenner với người yêu cũ luôn là một vấn đề khó khăn, nhưng ai biết nó sẽ lộn xộn thế này? Cũng giống như mọi thứ không thể phức tạp hơn giữa mối quan hệ hỗn hợp của Rob Kardashian và Kylie Jenner với Blac Chyna và Tyga, gia đình đang phải đối mặt với tin đồn rằng Kendall Jenner và Scott Disick bí mật móc nối trong một cuộc hẹn lãng mạn. Điều gây sốc hơn nữa là Kourtney Kardashian có vẻ ổn với ý tưởng em gái mình kết thân với bố đứa bé	Fake
Business	Các ngân hàng Anh yêu cầu lập kế hoạch cho thấy họ đã chuẩn bị cho Brexit	"Ngân hàng Anh đã yêu cầu các công ty bảo hiểm của Anh và các tổ chức tài chính khác vạch ra kế hoạch toàn diện về cách họ sẽ đối phó với việc Anh rời khỏi Liên minh châu Âu và sẽ xem xét kỹ lưỡng họ. Hai ngày trước khi chính phủ của Theresa May lên kế hoạch kích hoạt điều 50 và bắt đầu hai năm đàm phán về sự ra đi của Vương quốc Anh, Ngân hàng cho biết các tổ chức Thành phố sẽ phải cung cấp các bản sao kế hoạch dự phòng để trấn an các nhà quản lý rằng họ đã sẵn sàng cho ""một loạt các kết quả có thể xảy ra"". Ủy ban chính sách tài chính của Ngân hàng (FPC) cho biết sau cuộc họp hàng quý vừa qua: ""Rủi ro đối với sự ổn định tài chính sẽ bị ảnh hưởng bởi sự ngăn nắp của việc điều chỉnh mối quan hệ mới giữa Anh và EU. FPC sẽ giám sát các kế hoạch dự phòng để giảm thiểu rủi ro đối với tài chính sự ổn định khi quá trình mở ra."	Legit
Celebrity	Tom Hiddleston lên tiếng về mối quan hệ của Taylor Swift: 'Tất nhiên đó là sự thật'	Sự im lặng trên Hiddleswift đã bị phá vỡ - ít nhất là từ phía Tom Hiddleston.	Legit
Celebrity	Orld có thể sớm nhận được một cuốn sách nấu ăn Kim Kardashian	"Nếu bạn theo dõi Kim Kardashian trên Snapchat, thì bạn sẽ biết rằng cô ấy là một nữ thần nội địa trong bếp và biết cách chế biến một số món ăn siêu ngon. ""Chủ nhật thực phẩm linh hồn"" của cô đã nhận được sự chấp thuận của chồng Kanye est, bạn bè Chrissy Teigen và John Legend, và mọi người ở giữa - và bây giờ, một nguồn tin nói với mọi người rằng sự khích lệ của họ đã khiến cô muốn viết cuốn sách nấu ăn của riêng mình."	Legit
Celebrity	Brad Pitt không tái hợp với Jennifer Aniston; tuyên bố của Angelina Jolie đe dọa anh ta	Trong bối cảnh tin tức về cuộc hội ngộ hạnh phúc giữa Brad Pitt và các con, một báo cáo cho rằng nam diễn viên đã nhận được một số hướng dẫn nghiêm ngặt từ người vợ cũ Angelina Jolie để giữ cho họ cách xa vợ cũ Jennifer Aniston.	Legit
Politics	Hillary Clinton, Người tranh luận	"Hillary Clinton, ứng cử viên phó tổng thống của đảng Dân chủ đã dành phần lớn cuộc tranh luận cuối cùng làm gián đoạn đối thủ cộng hòa của bà, doanh nhân Donald Trump. Hillary chế nhạo Trump và thường cố gắng ""dịch"" những điều ông đã nói. Các bản dịch của cô, được đưa lên Twitter là ""mansplainings"" bao gồm trêu chọc Trump về kích thước các tòa tháp của ông, mà bà lưu ý là được làm bằng thép Trung Quốc, vốn cứng hơn thép Mỹ của Donald. Bà cũng đưa ra những nhận xét gợi ý liên quan đến mối quan hệ của Trump và Vladimir Putin với nhau, bình luận ""có lẽ hai bạn không chỉ là bạn bè""."	Fake
Celebrity	Ellen, Portia hủy bỏ sự xuất hiện sau cuộc chiến 'sử thi'	Ellen DeGeneres và Portia de Rossi đã không xuất hiện tại một quỹ gây quỹ từ thiện để giải cứu động vật sau khi có một cuộc chiến lớn trong xe hơi trên đường đến sự kiện vào Chủ nhật, các nguồn tin nói với Trang Six.	Fake
Celebrity	Laverne Cox và Rob Lowe hoan nghênh Caitlyn Jenner cho bài phát biểu của ESPYS	Những người nổi tiếng bao gồm LAVERNE COX, ROB LO E và RUSSELL SIMMONS đã đưa lên phương tiện truyền thông xã hội để chúc mừng CAITLYN JENNER vì bài phát biểu chấp nhận mạnh mẽ của cô tại ESPYS vào tối thứ bảy (15Jul15).	Legit
Celebrity	http://www.rollingstone.com/music/news/taylor-swift-new-song-look-what-you-ADE-me-do-apparent-kanye-west-diss-w499090	Taylor Swift phát hành Kanye est Diss Song	Legit
Celebrity	Ngả mũ yêu Jennifer Lawrence, 26 tuổi và Darren Aronofsky, 47 tuổi, công khai chuyện tình lãng mạn của họ khi họ cùng nhau đi dạo ở NYC	Họ đã giữ mối tình lãng mạn vừa chớm nở của mình nhưng dường như Jennifer Lawrence và Darren Aronofsky đã đưa ra quyết định về một năm mới để cởi mở hơn về mối quan hệ của họ.	Legit
Celebrity	Kanye est's Next Move?	Có gì đó thiếu. Bạn có cảm nhận được nó không? Một sự xoắn nhẹ trong vũ trụ, nhanh chóng và tinh tế, nhưng một dấu hiệu rõ ràng cho thấy một cái gì đó trên thế giới chỉ thay đổi. À, đây là những gì mà Kanye est vừa xóa tài khoản Twitter và Instagram của anh ấy.	Legit
Celebrity	Justin Bieber Kỳ nghỉ: Chuyến lưu diễn có mục đích sau khi giải thưởng hiển thị Rant? | Celeb Giặt bẩn	"Có vẻ như Purpose Tour của Justin Bieber đang bị trì hoãn và Justin đang đi nghỉ với bạn bè. Justin chắc chắn cần một chút thời gian nghỉ ngơi sau khi chương trình giải thưởng đâm sầm là giả và rỗng. Những bức ảnh về kỳ nghỉ bắt đầu xuất hiện trên Instagram của Justin vào ngày 25 tháng 5. Trông như thể Justin đi cắm trại với một nhóm bạn bè. Ca sĩ, người thường viết rất ít hoặc không có gì trên các bài đăng trên phương tiện truyền thông xã hội của mình, đã viết, ""Đây là những đêm tôi sống."""	Fake
Celebrity	Dưới đây là cách Brad Pitt cảm nhận về Donald Trump với tư cách là Tổng thống	Là một người đàn ông miền Nam sinh ra ở Oklahoma và lớn lên ở Missouri, Brad Pitt bắt nguồn từ một nơi mà mọi người thường ủng hộ Donald Trump và cuộc điều hành của ông trong cuộc bầu cử Tổng thống năm 2016.	Legit
Celebrity	Tyra Banks vẫn đứng đầu khi cô ra mắt với tư cách là người dẫn chương trình America's Got Talent mới	Chia sẻ bài viết này với Google Plus	Legit
Technology	Google cho phép người dùng chia sẻ vị trí của họ trong ứng dụng bản đồ	Google của Alphabet Inc đã công bố vào thứ Tư rằng họ sẽ tân trang lại ứng dụng bản đồ phổ biến của mình để cho phép người dùng chia sẻ địa điểm của họ, nhằm tăng cường sự tham gia vào một sản phẩm có tầm quan trọng chiến lược đối với gã khổng lồ tìm kiếm.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian lật các bức ảnh paparazzi khoe cô trong bộ bikini trong kỳ nghỉ: 'Tôi thực sự không giống như thế này'	Vào tháng Tư, Kim Kardashian est đã đi nghỉ ở Mexico để chúc mừng sinh nhật chị gái Kourtney. Những bức ảnh paparazzi của Kim tại bãi biển nhanh chóng nổi lên trên mạng, khiến một số người chỉ trích cellulite của ngôi sao truyền hình thực tế.	Legit
Celebrity	Taylor Swift Justin Bieber tham dự trò chơi Knicks - Run-In vụng về?	Không có gì bí mật rằng Taylor Swift, 24 tuổi và Justin Bieber, 20 tuổi, không phải là bạn thân nhất, nhưng họ có một điểm chung - cả hai đều yêu thích New York Knicks Vào ngày 29 tháng 10, cả hai ngôi sao tham dự trò chơi chống lại Chicago Bulls và chỉ cách nhau vài hàng	Fake
Sports	Cựu tay đua IndyCar và Nreb David Steele thiệt mạng trong cuộc đua ở Florida	"Cựu chiến binh xe hơi Sprint David Steele đã chết trong một cuộc đua ở Florida. Các quan chức của Desoto Speedway cho biết trong một bài đăng trên Facebook vào tối thứ Bảy rằng chủ sở hữu và nhân viên theo dõi đã rất buồn vì vụ tai nạn. Tuyên bố nói rằng Steele đã cố gắng giành chiến thắng trong cuộc đua thứ 100 của mình ở Florida. ""Chủ sở hữu và nhân viên của Desoto Speedway rất buồn trước sự ra đi của David Steele trong chiếc xe Sprint tối nay có bài đăng. Những suy nghĩ và lời cầu nguyện đi ra với gia đình và bạn bè của anh ấy, những người tham dự để thấy anh ấy cố gắng giành chiến thắng tại cuộc đua Florida thứ 100 của anh ấy."" Một báo cáo của Văn phòng Cảnh sát trưởng Hạt Manatee cho biết Steele đang lái một chiếc xe chạy nước rút khi bánh trước bên trái của chiếc xe của anh đâm vào bánh sau bên phải của một chiếc xe khác khiến xe của Steele bay lên không trung 180 độ và đâm vào tường chắn. Medics đã cố gắng điều trị cho anh ta nhưng anh ta đã chết. Ông đã 42 tuổi."	Legit
Celebrity	Đây là chiếc mũ Brad Pitt đã nhắn tin cho Jennifer Aniston	Đã sáu tháng kể từ khi Brangelina (đó là Brad Pitt và Angelina Jolie cho bất cứ ai sống dưới một tảng đá trong mười hai năm qua) tuyên bố chia tay. Cặp đôi nổi tiếng gặp nhau trên phim trường Mr Smith vào năm 2004 trong khi Brad đã kết hôn với ngôi sao Friends Jennifer Aniston và họ đã gây ra sự điên cuồng trên truyền thông khi Brad rời Jen và theo đuổi mối quan hệ với Ange một thời gian ngắn sau đó.	Legit
Technology	Chiếc Vespa cổ nhất còn tồn tại được đưa ra đấu giá	Nếu bạn mơ ước được chạy quanh Rome trên một chiếc Vespa cổ điển như Audrey Hepburn, thì hãy lắng nghe. Chiếc Vespa lâu đời nhất thế giới sắp được bán đấu giá.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston Mang thai ith 'Em bé kỳ diệu' ở tuổi 47? - Báo cáo	Jennifer Aniston, 47 tuổi, đã mơ ước được làm mẹ trong một thời gian dài - cuối cùng cô ấy có đạt được ước nguyện của mình không? Có lẽ sau tất cả, theo một báo cáo mới, nữ diễn viên đang mong đợi đứa con đầu lòng với người chồng Justin Theroux, 44. Nhưng liệu Jen và Justin có THỰC SỰ sắp trở thành cha mẹ mới? câu trả lời có thế làm bạn ngạc nhiên	Fake
Business	Tổng thống Trump trong một trật tự điều hành đã tăng cường các biện pháp an ninh về những gì các công ty internet có thể chia sẻ với các thực thể khác. Trong Nhà, đảng Cộng hòa đã bỏ phiếu để hạn chế nghiêm ngặt những gì có thể được chia sẻ. Các công ty như Verizon, Facebook, Google và các công ty khác không còn có thể chia sẻ thông tin như đăng ký, số an sinh xã hội, lịch sử duyệt web giữa đám đông. Nó cũng cấm chia sẻ trên diễn đàn công khai các số liệu thống kê y tế trên các trang web như Máy mài, người yêu cầu các thành viên liệt kê xem họ có nhiễm HIV hay không C. Thông tin này không còn được liệt kê vì vi phạm tiêu chuẩn HIPPA.	"Lee Se-dol là nhà vô địch thế giới trong trò chơi cờ phức tạp nhất thế giới, ""Go"". Vào thứ bảy, đối thủ mới nhất của Se-dol là máy tính Deepmind của Alpha, máy tính trí tuệ nhân tạo tiên tiến nhất thế giới. Se-dol đã đánh bại cỗ máy sau hai giờ trận đấu kết thúc. Giám đốc điều hành Google DeepMind Dennis Hassabis đã nhận xét sau thất bại của AlphaGo. ""Chúng tôi đến đây với hy vọng siêu máy tính của chúng tôi có thể tính toán nhanh hơn nhiều lần thì bất kỳ con người nào cũng dễ dàng đánh bại Lee. Chúng tôi khá ngạc nhiên trước chiến thắng của Lee. Có vẻ như chúng tôi còn một chặng đường dài để tái tạo trực giác của con người mà chưa có máy tính nào có thể để nhân rộng. """	Fake
Celebrity	Là Nữ hoàng chuẩn bị thoái vị?	Đức Giáo hoàng Benedict XVI đã tuyên bố điều đó qua Vatican, gây sốc và bất ngờ.	Fake
Entertainment	Kênh 4 của Luân Đôn được tư nhân hóa	"Kế hoạch tư nhân hóa Kênh 2 đã được tiến hành theo Bộ trưởng Văn hóa Karen Bradley. Chính phủ Anh có kế hoạch thoái vốn khỏi kênh truyền hình công cộng vào cuối năm nay. Trong nỗ lực tiết kiệm tiền cho ngân sách chính phủ, chính phủ Anh có kế hoạch bán Kênh 4 cho một số người chưa được tiết lộ cho Gateway Partners, Inc. Gateway là một quỹ đầu tư tư nhân được biết đến để xoay quanh các doanh nghiệp đau khổ. Bộ trưởng Bradley nói: ""Việc bán Kênh 2 sẽ không chỉ là một điều tốt cho ngân sách Anh mà còn cho người tiêu dùng truyền hình. Chúng tôi tin rằng việc bán sẽ dẫn đến những cải tiến cần thiết cho đài truyền hình và đầu tư nhiều cập nhật cần thiết cho các đài truyền hình. "" Kênh thuộc sở hữu công cộng có hơn 800 nhân viên và đề xuất này đã được chính phủ xem xét trong 18 tháng qua."	Fake
Celebrity	Truyện cười Halle Berry về tin đồn mang thai	CẬP NHẬT: Halle Berry nói đùa về những tin đồn mang thai trong một bài đăng trên Instagram vào thứ Hai, ngày 5 tháng Sáu. Một cô gái có thể ăn bít tết và khoai tây chiên không? Cô chú thích một bức ảnh của chính mình.	Legit
Celebrity	Malia Obama đã Barack và Michelle khóc - Cô ấy có thể sống một mình ở thành phố New York không?	Malia Obama, 18 tuổi, đang thích nghi với cuộc sống mới bên ngoài Ngôi nhà hite và những thay đổi không dễ xử lý đối với cha mẹ nổi tiếng của cô - cựu Tổng thống Barack Obama và Đệ nhất phu nhân Michelle Obama.	Fake
Celebrity	Đám cưới bí mật hàng đầu của Allison illiams tiết lộ	Allison illiams sẽ kết hôn vào thứ bảy trong một buổi lễ bí mật đầy sao ở phía tây, Trang Six có thể tiết lộ độc quyền.	Fake
Technology	'Da' chạy bằng năng lượng mặt trời có thể làm cho chân giả trở nên thật hơn	Nhiều người cố gắng tránh ánh nắng mặt trời. Nhưng nếu một loại da điện tử chạy bằng năng lượng mặt trời mới xuất hiện trên chân giả, người đeo chắc chắn sẽ muốn những tia sáng đó chiếu vào tay chân họ.	Legit
Celebrity	Lady Gaga công bố phim tài liệu Netflix, nói về Madonna Feud	Lady Gaga đã sẵn sàng để mở. Ca sĩ của nhóm Jo Joanne có một bộ phim tài liệu thẳng thắn mang tên Gaga: Five Foot Two khởi chiếu trên Netflix vào ngày 22 tháng 9.	Legit
Celebrity	Robert Pattinson: 'Twilight là phần khó nhất tôi từng làm'	Anh ta nổi danh là Edward Cullen, một ma cà rồng tuổi teen cuồng nhiệt trong Twilight. Sau đó, mối tình lãng mạn đầy sóng gió của anh với ngôi sao đồng nghiệp Kristen Stewart đã thống trị các cột tin đồn trên thế giới. Bây giờ Robert Pattinson đã lớn tuổi, khôn ngoan hơn và rũ bỏ hình tượng chàng trai đẹp trai Hollywood của mình. Anh ấy nói về vai trò mới của anh ấy ở vùng hẻo lánh của David Michôd ở phía tây The Rover	Legit
Technology	Bảng điều khiển trò chơi Nintendo Switch mới sẽ ra mắt vào tháng 3 cho 99	Nintendo có kế hoạch quảng cáo ra khỏi giao diện điều khiển trò chơi chuyển đổi mới của Nintendo. Trong một thời gian giới hạn, máy chơi game này sẽ có giá giới thiệu là 99. Nintendo hứa hẹn sẽ đóng gói giao diện điều khiển mới với các tính năng thú vị không có trong các máy trước đây. Bảng điều khiển mới chứa các tính năng mới như máy phát hiện chuyển động và chơi game nhập vai và tương tác. Giá giới thiệu mới sẽ có sẵn trong hai tháng để cho công chúng thấy những tiến bộ mới trong chơi game. Tuy nhiên, số lượng ban đầu sẽ được giới hạn ở 250.000 đơn vị có sẵn ở mức giá bán. Vì vậy, hãy nhanh chóng ra ngoài và nhận của bạn ngày hôm nay trong khi khuyến mại đang chạy.	Fake
Celebrity	Tình yêu trong không khí Charlize Theron và Sean Penn chia sẻ khoảnh khắc dịu dàng khi họ đến NYC cùng con trai Jackson	Gần đây, người ta đã tuyên bố rằng Sean Penn anh đang bán căn nhà Malibu của mình để bắt đầu lại với tình yêu lâu năm và vị hôn phu được đồn đại, Charlize Theron.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian nói chuyện thay thế	Cô ấy đang mong đợi đứa con thứ ba của mình thông qua người thay thế.	Fake
Business	Macron và Le Pen Spar	"Dự đoán cuộc bầu cử Pháp sẽ diễn ra ""Còn hơn ba tuần nữa mới diễn ra vòng bầu cử đầu tiên Marine Le Pen và Emmanuel Macron đã tranh cử như họ là những ứng cử viên duy nhất còn lại trong cuộc đua trở thành tổng thống tiếp theo của Pháp. -euro Le Pen và trung tâm Macron vượt xa hơn 5 điểm so với đối thủ gần nhất của họ cho hai vị trí trong cuộc tranh cử vào ngày 7 tháng 5, những người đi trước đã giao dịch barbs vào cuối tuần khi các ứng cử viên khác mờ dần vào nền. Macron gọi Le Pen a ""một kẻ nói dối"" về một cam kết để loại bỏ nhập cư trong khi người theo chủ nghĩa dân tộc miêu tả đối thủ của cô là một con rối của giới thượng lưu Pháp."	Legit
Celebrity	'Cluless' Kylie Jenner mong muốn nhận lại hơn 2 triệu từ Tyga	"RadarOnline.com đã biết được rằng Tyga nợ mẹ cũ của mình Kylie Jenner hàng triệu đô la ""Kylie đã tài trợ cho Tyga trong hơn một năm và kết quả là cô ấy thấy mình thiếu tiền mặt"", một người trong cuộc tiết lộ."	Fake
Education	Cuộc khủng hoảng thiếu giáo viên ở đây	Khi các học sinh quay trở lại trường trong năm nay tại và xung quanh Tampa, Florida, hàng ngàn vị trí giáo viên vẫn chưa được lấp đầy. Phải sau một năm, trong đó hàng chục ngàn giáo viên đã được thuê trong các thông tin khẩn cấp hoặc tạm thời để giúp lấp đầy các chỗ trống trên khắp đất nước - 900 người trong số họ ở Oklahoma. Và tại Arizona, nơi có một trong những tỷ lệ doanh thu giáo viên cao nhất trong cả nước, các khu học chánh thường xuyên báo cáo có các vị trí giảng dạy chưa hoàn thành ba tháng vào năm học.	Legit
Celebrity	Caitlyn Jenner: những tin đồn sai lệch xung quanh cô, mối quan hệ gia đình căng thẳng và cuốn hồi ký thẳng thắn của cô Đọc trên đây -	RadarOnline đã xuất bản một câu chuyện về Caitlyn, tuyên bố rằng ngôi sao truyền hình thực tế chuyển giới và cựu thành viên đang lên mạng để khám phá khả năng tình dục của cô và đã được thưởng thức một số 'bí mật trên mạng'. Định nghĩa của 'hookups' chưa được làm rõ trong câu chuyện. Nhưng báo cáo nói rằng Caitlyn Jenner đã tham gia vào các mối tình lãng mạn trực tuyến mà không có bất kỳ tương tác ngoại tuyến nào với khách hàng. Tờ báo lá cải đã trích dẫn một người trong cuộc nói:	Legit
Celebrity	Người quản lý của Mariah Carey luôn khao khát sự nổi tiếng	Rất lâu trước khi cô quản lý Mariah Carey, Stella Bulochnikov là một diễn viên hài kịch độc.	Fake
Business	Sở giao dịch chứng khoán Luân Đôn 'làm việc chăm chỉ' về việc sáp nhập Deutsche Boerse	"Sàn giao dịch chứng khoán London cho biết họ đang tiếp tục ""làm việc chăm chỉ"" trong kế hoạch sáp nhập với Deutsche Boerse. Đầu tuần này, LSE cho biết thỏa thuận có thể sụp đổ vì khó có thể nhận được giải phóng mặt bằng của Ủy ban châu Âu. Ủy ban đã yêu cầu LSE bán 60% cổ phần của mình trong MTS một sàn giao dịch thu nhập cố định. LSE đã gọi yêu cầu là ""không cân xứng"". Những bình luận mới nhất của LSE được đưa ra khi sàn giao dịch báo cáo lợi nhuận tăng trong năm 2016. Không bao gồm chi phí tái cơ cấu và các doanh nghiệp đã bán hoặc đóng LSE cho biết lợi nhuận trước thuế tăng lên 623,1 triệu bảng trong năm từ mức 516,4ma năm trước. ""Tập đoàn đã làm việc chăm chỉ về việc sáp nhập đề xuất của chúng tôi với Deutsche Boerse, nhận được sự chấp thuận chính thức từ cả hai bộ cổ đông mà công ty cho biết."	Legit
Business	Nga có thể đợi 70 dầu trước khi trở về vùng biển Bắc cực	"Nga có thể chờ đợi sự phục hồi bền vững của giá dầu trước khi khoan trở lại ở vùng biển Bắc Cực hiện đang phụ thuộc vào các khu vực ít tốn kém hơn ngay cả khi nhà sản xuất đối thủ Na Uy tăng tốc phát triển các lĩnh vực phía bắc. ""Chúng tôi ước tính chi phí sản xuất cho vùng Bắc Cực của Nga ở ngoài khơi trong khoảng 70 đến 100 thùng / năm Bộ trưởng Năng lượng Alexander Novak cho biết qua email."	Legit
Celebrity	Amber Heard chia sẻ hình ảnh từ bộ Aquaman	Ngay sau khi quay cho Aquaman được tiến hành ở Úc, chúng tôi đã có cái nhìn đầu tiên là nữ diễn viên Amber Heard trong vai Mera. Bây giờ Heard đã đưa lên Twitter để chia sẻ một bức ảnh của cô ấy với Jason Momoa - diễn viên đằng sau vai chính của bộ phim - và đạo diễn James an.	Legit
Celebrity	Sự lãng mạn 'đáng xấu hổ' của Tom Hiddleston có phải Taylor Swift đã trả cho anh ta một công việc không?	"Sự lãng mạn của Yike, Tom Hiddleston và Taylor Swift (showmance?) Thực sự không có tác dụng mà các đội PR của họ đã hy vọng, với việc Tom bị mất một hợp đồng lớn do màn hình ""đáng xấu hổ""."	Fake
Celebrity	Liza Minelli đã 'còn ba tháng nữa' để sống sau khi tái phát bi thảm: Bạn bè kể tất cả	Cuộc đời buồn bã của Liza Trinelli đã trải qua một bước ngoặt bi thảm - và cuối cùng nó đã trở thành ngôi sao sáng giá nhất	Fake
Sports	Doping trong thể thao: Sử dụng ma túy 'nhanh chóng trở thành khủng hoảng'	"Sử dụng ma túy ở mọi cấp độ thể thao là ""nhanh chóng trở thành một cuộc khủng hoảng"" theo Anti-Doping của Anh - phản ứng với một cuộc thăm dò của BBC về doping trong thể thao nghiệp dư. Nó đã tìm thấy hơn một phần ba (35%) những người chơi thể thao nghiệp dư nói rằng cá nhân họ biết ai đó đã pha tạp và 8% nói rằng họ đã sử dụng steroid. Một nửa tin rằng hiệu suất tăng cường sử dụng chất là ""phổ biến"" trong số những người chơi thể thao cạnh tranh. Người đứng đầu Ukad Nicole Sapstead đã mô tả các số liệu là ""đáng báo động"". Một cuộc điều tra của BBC State of Sport về doping trong môn thể thao nghiệp dư ở Anh cũng cho thấy 49% nghĩ rằng các loại thuốc tăng cường hiệu suất (PED) là ""dễ dàng có sẵn"" trong số những người chơi thể thao thường xuyên."	Legit
Education	Một khởi đầu hỗn độn	Đó là một khởi đầu mạnh mẽ cho Bộ trưởng Giáo dục Betsy DeVos nhưng những người ủng hộ Trump nhìn thấy thành công. Bộ trưởng Giáo dục mới được đúc tiền Betsy DeVos đã có một khởi đầu đầy biến động trong nhiệm kỳ của mình trong chính quyền Trump.	Legit
Education	Hillary Clinton để cung cấp địa chỉ bắt đầu năm 2017 của Wellesley College	Cựu Ngoại trưởng Hillary Clinton sẽ trở lại trường cũ của cô, Wellesley College, để phát biểu bài diễn văn bắt đầu năm 2017 của trường vào mùa xuân này, báo sinh viên của Wellesley đưa tin.	Legit
Sports	Câu lạc bộ Liverpool gặp khó khăn lớn khi đưa cầu thủ về nhà	Câu lạc bộ Liverpool đã phải thuê một máy bay phản lực tư nhân để đưa Philippe Coutinho và Roberto Firmino ra khỏi Brazil để kịp trở lại trận derby vùng Mershireide ở Anh. Cặp đôi rõ ràng có liên quan đến một số loại tấn công ở Nam Mỹ, và có thể đã bị giam giữ ở Brazil nếu câu lạc bộ của họ không bước vào để quét sạch họ ra khỏi đất nước. Tập đoàn thể thao Fenway, chủ sở hữu quyền lực cao của Liverpool, dường như đã bí mật sắp xếp chuyến bay khiến các chàng trai của họ thoát khỏi rắc rối và rời khỏi thị trấn, nhanh chóng. Đây là mong muốn cặp đôi chiến đấu hết mình trên sân chơi	Fake
Celebrity	Ellen DeGeneres và Portia de Rossi Lưu trữ gây quỹ SPOT	Đó là một tháng mười bận rộn cho đến nay với các sự kiện giải cứu thú cưng dường như xuất hiện trên khắp khu vực Los Angeles lớn hơn.	Legit
Celebrity	Đây là cách Kate Middleton trang trí lại Cung điện Kensington	Nó đã được công bố vào tháng 1 rằng Công tước và Nữ công tước xứ Cambridge sẽ chuyển đến London vào cuối năm nay, định cư tại thủ đô trong thời gian dài từ mùa thu.	Legit
Business	Giám đốc điều hành quỹ phòng hộ có công ty cũ có liên quan đến Madoff đã nhảy vào cái chết của anh ta	"Charles Murphy được tìm thấy đã chết trên sân thượng tầng bốn của khách sạn Sofitel vào thứ Hai theo một nguồn tin của cảnh sát. ""Chúng tôi vô cùng đau buồn trước tin tức này John Paulson, chủ tịch của Paulson Co., một quỹ phòng hộ riêng biệt nơi Murphy làm việc tại thời điểm ông qua đời. Charles là một người đàn ông cực kỳ tài năng và tuyệt vời, một đối tác tuyệt vời và một người bạn thực sự."" Murphy từng làm việc cho Fairfield Greenwich, vốn đầu tư khoảng 7 tỷ đồng với Madoff và sau đó bị kiện bởi các nhà đầu tư đã mất tiền. Quỹ đã đồng ý giải quyết 80 triệu. Madoff đã bị bắt vào tháng 12 năm 2008 vì điều hành chương trình Ponzi lớn nhất thế giới và lừa đảo các nhà đầu tư 20 tỷ. Anh ta nhận tội với tội danh lừa đảo. Hiện 78 tuổi, ông đang thụ án 150 năm trong một nhà tù liên bang ở Bắc Carolina."	Legit
Politics	Sự nhượng bộ về tình cảm của bà Clinton: Điều này là 'đau đớn và sẽ còn lâu nữa'	"Hillary Clinton đã kết thúc chiến dịch tranh cử tổng thống lịch sử hôm thứ Tư, nói rằng đó là ""đau đớn và sẽ còn lâu nữa"", khi bà thúc giục chuyển giao quyền lực một cách hòa bình."	Legit
Celebrity	Selena Gomez và eeknd đính hôn, lên kế hoạch cho mùa hè 2017?	"Selena Gomez và The eeknd được cho là ""kết hôn"" vào tháng 8/2017."	Fake
Celebrity	Anna Faris cảm thấy không an toàn vì chồng ngoại tình với Jennifer Lawrence Chris Pratt có đáng trách không? - Tin đồn trực tiếp	Jennifer Lawrence, trái tim của hàng triệu chàng trai, gần đây đã khiến tất cả người hâm mộ của cô sốc. ell nó không có trong phim, mà từ tin tức; đúng hơn là chúng tôi nói một tin đồn có quan hệ tình cảm với Chris Pratt. Hầu hết tâm trí của chúng ta đóng băng vì những điểm nổi bật được cho là trong báo lá cải, nhưng sau đó cả hai đều bị từ chối một cách tinh vi. Theo lựa chọn của Jennifer, hiện tại cô đã chọn độc thân; trong khi Chris đã gắn liền với Anna Faris. Faris cảm thấy bất an vì tin tức giả mạo này thúc đẩy các tờ báo lá cải về tình yêu giữa chồng Chris và Jennifer. ell, có đúng hay không, chúng tôi sẽ đề cập đến nó trong bài viết này	Fake
Celebrity	Miley và Liam đánh nhau? Tin đồn sai lệch xoáy vào nhau trong một Prenup giả định	Miley Cyrus và Liam Hemsworth có đánh nhau không? Một báo cáo mới tuyên bố rằng Cyrus và Hemsworth đã có một cuộc chiến lớn về prenup được cho là của họ trong khi họ đang thực hiện kế hoạch đám cưới của họ.	Legit
Celebrity	ĐỘC QUYỀN: TẠI ĐÂY	Họ đã dành hai ngày qua để hỗ trợ Vương quốc Anh tại Đại hội Thể thao Khối thịnh vượng chung ở Glasgow, nhưng __ illiam__and __Kate__can mong chờ một tháng nghỉ xứng đáng vào tháng 8.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan nói về ma túy, rượu, cai nghiện, tình dục	Chỉ vài ngày trước khi vào trại cai nghiện theo lệnh của tòa án vào tuần trước, nữ diễn viên đã nói chuyện rất nhiều với Piers Morgan trong một bài viết cho tờ Daily Mail của London, đã đăng nó trong ấn bản vào Chủ nhật này.	Legit
Celebrity	Phẫu thuật thẩm mỹ bí mật của Janet Jackson	Janet Jackson mệt mỏi vì giấu bàn tay bà già khô héo của mình dưới tay áo dài và găng tay - vì vậy bây giờ cô ấy đang trang điểm cho họ	Fake
Celebrity	Kris Jenner thừa nhận cảm giác giống như bộ phim Scapegoat giữa hồi ức của Caitlyn trên Kardashians	Kris Jenner muốn lập kỷ lục thẳng.	Legit
Celebrity	Tom Hiddleston Choáng váng Taylor Swift đã giới thiệu anh ấy trên Album mới: Đây là hy	Hile hầu hết những người đang hoặc đang ở trong cuộc sống của Taylor Swift rất có thể biết họ sẽ được gọi ra khỏi album của cô ấy, Tom Hiddleston nghĩ rằng anh ấy an toàn Nhưng, được nhắc đến anh ấy trong TO track Đây là những gì anh ấy nghĩ	Fake
Celebrity	Julia Roberts âu yếm với Daniel Moder Trước lễ kỷ niệm lần thứ 15 của họ	Julia Roberts và chồng Daniel Moder bị phát hiện trong một chuyến đi chơi bình thường ở Malibu, CA, vào chiều thứ bảy. Cặp đôi đang trải qua 15 năm hôn nhân vào tháng 7, đã thể hiện tình yêu khi họ vòng tay ôm lấy nhau và Julia xuất hiện thì thầm điều gì đó vào tai của Danny. Chúng tôi chưa từng thấy cặp đôi này đi chơi cùng nhau kể từ tháng 11, Julia đã làm nên lịch sử vào tháng 4 khi cô ấy được đặt tên là oman nhân dân đẹp nhất lần thứ năm. Nó cũng được tiết lộ vào đầu tuần này rằng Julia sẽ trở lại màn ảnh rộng trong bộ phim chuyển thể từ The Bookseller của Crystal City Entertainment. Julia sẽ không chỉ đóng vai chính trong phim, mà cô ấy còn sản xuất dự án cùng với Lisa Gillan, Marisa Yeres Gill, Jonathan Rubenstein và Ari Pinchot.	Legit
Celebrity	Robert Pattinson phục hồi từ vấn đề uống rượu bị cáo buộc - Lạm dụng chất gây nghiện đã được thực hiện trong sự nghiệp | Celeb Giặt bẩn	Theo các báo cáo và gợi ý gần đây của các nguồn tin Hollywood, Robert Pattinson có thể đã gặp vấn đề bí mật về uống rượu mà không ai biết đến. Nó chắc chắn sẽ giải thích lý do tại sao anh ấy đi chơi với Zac Efron, của tất cả mọi người. Tôi đã biết Zac không được biết đến vì sự tỉnh táo của mình và Rob đã tiệc tùng khá nhiều thời gian gần đây.	Fake
Celebrity	Ryan Seacrest Bạn gái Shayna Taylor Bước ra vì một lý do tốt	Ryan Seacrest đã đưa bạn gái Shayna Taylor ra ngoài vì một lý do tuyệt vời đêm qua	Legit
Celebrity	Là Leonardo DiCaprio mất hứng thú với cuộc sống tình yêu giữa cuộc khủng hoảng giữa cuộc đời?	Tên của ngôi sao Titanic gần đây đã bị một tạp chí lôi kéo và tuyên bố ngôi sao 43 tuổi đang trở nên chống đối xã hội từng ngày.	Fake
Business	"Ford đã bị Donald Trump buộc phải rút khỏi kế hoạch xây dựng một nhà máy mới ở Mexico, nơi sẽ cung cấp hàng trăm việc làm và giảm bớt khó khăn trong một thị trấn nhỏ ở Mexico. Áp lực từ tân tổng thống đồng nghĩa với việc Ford sẽ thay vào đó nâng cấp ba nhà máy ở Michigan, tạo ra 130 việc làm. Một phát ngôn viên rõ ràng thất vọng cho Ford cho biết công ty sẽ sử dụng phần lớn người nhập cư Mexico trong lực lượng lao động tăng cường của mình để cố gắng khắc phục sự không công bằng khi hủy bỏ kế hoạch của họ ở Mexico. Một Donald Trump vui mừng đã tweet một hàng mặt cười và ""Tôi là người chiến thắng"" khi tin tức được công bố."	Sàn giao dịch chứng khoán Luân Đôn đã bỏ kế hoạch sáp nhập với Deutshe Boerse. LSE cho biết đầu tuần này rằng thỏa thuận này gần như là một thỏa thuận được thực hiện và họ đang thực hiện các bước cuối cùng để đạt được giải phóng mặt bằng của Ủy ban châu Âu. Ủy ban đã yêu cầu LSE giữ 70% cổ phần trong MTS một sàn giao dịch thu nhập cố định. LSE rất vui mừng về yêu cầu này. Họ tin rằng nó sẽ giúp giảm lợi nhuận được báo cáo trong năm 2016. LSE cho biết lợi nhuận của họ đã giảm từ 623,1m xuống còn 516,4 triệu trong năm qua. Họ đang hy vọng sẽ hoàn tất việc sáp nhập trong vài tuần tới và ngay sau khi thấy lợi nhuận của họ bắt đầu tăng lên.	Fake
Sports	Eddie Lacy gia nhập Seattle Seahawks trong hợp đồng một năm	Seattle Seahawks đã xác nhận việc bắt giữ Green Bay cũ chạy lại Eddie Lacy với Jamaal Charles cũng dự kiến đến thăm. Seattle đã được liên kết với một loạt các hoạt động trở lại kể từ khi cơ quan miễn phí bắt đầu vào thứ Năm tuần trước và Ian Rapoport của NFL đã xác nhận rằng Charles vẫn sẽ đến thăm Tây Bắc Thái Bình Dương trong tuần này. Việc bắt giữ Lacy trong hợp đồng một năm cho người chơi cơ hội chứng minh anh ta vượt qua các vấn đề chấn thương của mình và có khả năng mang đến cho Seattle một diện mạo đáng sợ khi chạy ngược dòng. Đầu tháng này, huấn luyện viên trưởng Pete Carroll đã xác nhận rằng Thomas Rawls sau một mùa giải chấn thương và CJ Prosise sẽ cạnh tranh cho vị trí RB bắt đầu nhưng Lacy cho họ thêm sản xuất nếu anh ta có thể khỏe mạnh và cho phép Prosise thể hiện sự linh hoạt của mình.	Legit
Celebrity	OJ Simpson sẽ đồng ý với xét nghiệm quan hệ cha con của Khloe Kardashian nếu cô đến thăm anh ta trong tù, cựu bảo vệ nói	OJ Simpson được cho là sẽ làm xét nghiệm quan hệ cha con để xem Khloe Kardashian có phải là con gái anh ta không, nhưng có một nhược điểm: Ngôi sao thực tế sẽ cần đến thăm anh ta trong tù.	Fake
Education	"Giới là một ""chủ đề nóng"" trong lĩnh vực nhân chủng học pháp y. Câu lạc bộ Girls Who Code đang làm việc để làm cho chủ đề này thậm chí còn thiên vị giới tính hơn. Người ta tin rằng Adam là người đàn ông đầu tiên trên Trái đất và Eva là người phụ nữ đầu tiên. Câu lạc bộ dự định chứng minh gà đến trước trứng nếu bạn muốn. Nhóm đang thu thập dữ liệu từ vài triệu mã di truyền trong nỗ lực liên kết ngược thời gian và chứng minh rằng Eve không chỉ là người phụ nữ đầu tiên trên Trái đất mà còn là mẹ của Adam."	Những chiếc xe tự lái của Uber Technologies Inc. đã được đưa vào chế độ chờ sau một vụ đắm gần đây ở Arizona. Vào thứ hai, chương trình đã trở lại trực tuyến chỉ để gây ra một thảm họa tồi tệ hơn nhiều ở San Francisco. Uber Tech đã tiếp tục thử nghiệm ở San Fran và dự định sẽ tiếp tục ở Tempe, Arizona và Pittsburgh sau đó trong ngày, theo một phát ngôn viên. Một trong những phương tiện tự lái của Uber có liên quan đến vụ tai nạn nghiêm trọng, có thể gây tử vong của ba người trong vụ tai nạn hôm thứ Hai. Đây chắc chắn sẽ là một cú hích lớn hơn đối với chương trình xe tự lái của Uber so với vụ tai nạn trước đó. Chiếc xe bị đâm trong vụ đâm là một chiếc xe mui trần bị đâm vào tai nạn khi Uber bay qua đèn đỏ ở một ngã tư. Đã có nhiều báo cáo về việc Uber tự lái xe ô tô vi phạm luật lái xe khác nhau, đâm vào người khác và có thể gây thương tích nặng cho các tài xế và hành khách khác.	Fake
Celebrity	Halle Berry gây ra tin đồn mang thai sau khi khoe bụng bầu trên thảm đỏ	Halle Berry, 50 tuổi, đã làm dấy lên tin đồn cô đang mong đợi đứa con thứ ba của mình sau khi ra mắt thứ trông giống như một 'vết sưng của em bé' trên thảm đỏ tại Quả bóng bướm Chrysalis thường niên lần thứ 16 ở Los Angeles.	Fake
Politics	Mỹ nói không với lệnh cấm nuke của Liên Hợp Quốc	"Một cuộc tẩy chay Liên Hợp Quốc đang được dẫn đầu bởi Đại sứ Liên Hợp Quốc Nikki Haley. Mỹ và gần 40 quốc gia khác từ chối tham gia các cuộc thảo luận về một hiệp ước quốc tế để cấm vũ khí hạt nhân. Haley lưu ý rằng ""là người Mỹ, chúng tôi không thể và sẽ không từ bỏ vũ khí giữ cho chúng tôi an toàn và giữ an toàn cho biên giới của chúng tôi."" Tổng thống Trump, người đã bổ nhiệm Haley cũng nhận xét về vấn đề này: ""vũ khí hạt nhân là một công cụ răn đe tuyệt vời cho những kẻ xấu. Không đời nào chúng ta sẽ không có chúng. Không đời nào"""	Fake
Celebrity	Kanye est: Nếu anh ấy không phải là cha của North, thì Exes của Kim Kardashian là ai?	OMG e không thể tưởng tượng được Kanye est, 38 tuổi, không phải là cha ruột của cô con gái quý giá Bắc, hai tuổi, nhưng theo một báo cáo mới, anh ta không phải là cha cô thật, vậy ai là ai? Kim Kardashian, 35 tuổi, đã có một vài người nổi tiếng mà cô có thể đã quay sang khi cô muốn có một đứa con, và kể từ khi cô đóng băng trứng, cô có thể đã yêu cầu một trong số họ trở thành một người cha trẻ con. Hãy xem ai là ứng cử viên	Fake
Politics	An ninh nội địa đi đình công	Tổng thống Washington (CNN) Donald Trump đã đăng trên Twitter rằng tất cả các sĩ quan An ninh Nội địa phải đình công ngay lập tức. Bộ An ninh Nội địa nhanh chóng tuyên bố rằng Tổng thống cuối cùng chịu trách nhiệm về an toàn của các quốc gia và họ sẽ tuân thủ mệnh lệnh đáng ngạc nhiên. Lệnh cấm du lịch đã được dỡ bỏ và do đó là thời điểm tốt cho tất cả mọi người đi du lịch. Bộ Tư pháp đang trả lời, thông qua Twitter, tweet mặc dù không thể đồng ý với lệnh họ sẽ dành thời gian nộp lệnh khẩn cấp chống lại Tổng thống vì sắp hết ngày 1 tháng Tư.	Fake
Celebrity	hy Celine Dion và Cher ghét nhau	"Cher đã làm náo loạn đám đông trong bộ trang phục nạm pha lê hầu như không có ngày hôm qua khi cô ấy nói ""Nếu tôi có thể quay ngược thời gian"" và ""Tin"" tại Lễ trao giải âm nhạc Billboard 2017."	Fake
Celebrity	Taylor Swift khóc trong buổi biểu diễn AMA đau lòng của Selena Gomez, nhận được một số ánh mắt nghiêm túc	"Taylor Swift đã xúc động rơi nước mắt bởi màn trình diễn đầu tay của ""The Heart ants hat It ants"" của Selena Gomez tại Lễ trao giải Âm nhạc Mỹ 2014."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian và Kanye est Tìm kiếm quyên góp từ thiện, không phải quà tặng cho em bé	Không có quà cho em bé ở đây, làm ơn	Legit
Celebrity	Lady Gaga không có thai, đại diện cho biết	"LOS ANGELES: Đại diện của Lady Gaga đã phủ nhận các báo cáo rằng ca sĩ đang mang thai Những tin đồn đã được đưa ra sau khi Gaga được nhìn thấy thể thao có vẻ như là một vết sưng của em bé tuần trước. Một tạp chí tuyên bố trong số mới nhất rằng người đàn ông 29 tuổi này đã ""sinh con trên đường đi"". Tuy nhiên, báo cáo đã được đại diện của Gaga trình bày. Người đại diện nói với tờ báo lá cải Rumor Fix rằng Gaga không mong đợi một đứa trẻ với vị hôn phu Taylor Kinney, báo cáo của aceshowbiz.com. với chiếc váy maxi màu kem bó sát, trong khi trong những bức ảnh khác, cô được nhìn thấy mặc chiếc váy kaftan màu xanh khi đi biển Malibu với Kinney.Gaga chia sẻ trên Instagram bức ảnh cô với bụng phẳng vào ngày thứ tư. ""Daddy's Girl"", cô chú thích nó. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên nữ ca sĩ bị đồn mang thai. Trước đó cũng đã có những suy đoán về nó."	Legit
Celebrity	Phân tích | Kanye est và cách hip-hop giải quyết vấn đề sức khỏe tâm thần	Không hoàn toàn rõ ràng những gì đang xảy ra với Kanye est. Rapper, người được quay phim đưa ra những lời tán tỉnh trên sân khấu trong các chương trình gần đây ở California, vào thứ Hai đã hủy 21 ngày còn lại trong tour diễn Saint Pablo của anh ấy. Vài giờ sau, anh được cho là nhập viện vì căng thẳng và kiệt sức.	Legit
Celebrity	"Kristen Stewart không bỏ một bộ phim ""Chạng vạng"" nào khác, nói về tình dục"	"Bộ phim ""Twilight"" mới có thể có thể thấy Kristen Stewart tái hiện vai diễn Bella Swan của cô, với một báo cáo mới tuyên bố rằng cô đã không bỏ kế hoạch điện ảnh với cựu beau, Robert Pattinson (Edward Cullen). Một số báo cáo nói rằng Stewart nói không với dự án tái hợp của cô với Pattinson khi cô đang bận rộn với bộ phim kinh dị tâm lý ""Underwater"". Tuy nhiên, người hâm mộ ""Chạng vạng"" có thể giữ hòa bình vì nữ diễn viên không từ chối đóng Bella một lần nữa."	Legit
Sports	Bruno Fernandes de Souza Bực mình cuối cùng	"Trong một chiến thắng của công lý đối với những ý tưởng sai lầm và tầm thường về nhân quyền, người anh hùng bóng đá nổi tiếng Bruno de Souza cuối cùng đã được giải thoát khỏi nhà tù. Sau 7 năm bị kết án về tội giết người, những người ủng hộ của Bruno rất vui khi thấy anh ta được minh oan cuối cùng. Vận động viên nổi tiếng đã ngay lập tức được Boa Esporte, chủ tịch của ông, Rone da Costa, ký hợp đồng hai năm, nói với các phóng viên: ""Chúng tôi tự hào khi có vận động viên anh hùng này bảo vệ mục tiêu của chúng tôi. Anh ấy sẽ không bao giờ được rời khỏi sân. tiếp tục là tấm gương cho tất cả những người đàn ông theo dõi môn thể thao của chúng tôi. """	Fake
Celebrity	Angelina Jolie Amal Alamuddin: Đó là ar	hen George và Amal Clooney đã tổ chức lễ cưới lần thứ hai vào ngày 25 tháng 10, một lần nữa hai vị khách rất đáng chú ý bị mất tích - Brad Pitt và Angelina Jolie không thấy đâu	Fake
Politics	Trở lại kênh với Trump: Trợ lý trung thành trong Tháp Trump Hành động như người gác cổng	Trong kinh doanh, với tư cách là ứng cử viên và giờ là tổng thống, ông Trump đã coi trọng lòng trung thành là thuộc tính xác định trong gia đình, trợ lý hoặc đảng Cộng hòa trong Quốc hội. Không phải lúc nào anh ta cũng nhận được nó, vì sự đào tẩu của Freedom Caucus tuần trước về dự luật y tế mà anh ta đang cố gắng thông qua đã làm cho rất rõ ràng.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston phủ nhận cô đã ngoại tình với Matt LeBlanc	Họ đã có một mối tình lãng mạn ướt át trên màn hình.	Legit
Celebrity	Miley Cyrus edding Tin đồn: Miley Force Liam Hemsworth ký hợp đồng với Prenup?	tin đồn cho Miley Cyrus và Liam Hemsworth đang nóng lên, và bây giờ nhiều người hâm mộ muốn biết liệu một trong hai bên có kế hoạch bảo vệ tài sản của họ trước khi thắt nút hay không. Miley tình cờ có giá trị gấp khoảng mười lần Aussie beau của cô và vì điều đó, có những báo cáo rằng cô thực sự muốn Liam ký một prenup trước khi họ bước xuống lối đi. Life Style đã báo cáo rằng nhu cầu tiền của Miley đã gây ra căng thẳng trong mối quan hệ của cô với Liam, và cặp đôi hiện đang đấu tranh về việc liệu một prenup có cần thiết hay không.	Fake
Celebrity	Brad Pitt: Lo ngại tái phát những cái chết trong Showbiz	Một người trong cuộc nói với ENQUIRER: Gần đây, anh ấy đã tham dự một nhóm đàn ông gặp nhau trên đường cao tốc Bờ biển Thái Bình Dương. Anh ta ngồi ở phía sau với chiếc mũ được kéo xuống, như thể anh ta không muốn thu hút sự chú ý về mình. Anh ấy chưa chia sẻ câu chuyện của mình, nhưng anh ấy [thân thiện] với bất kỳ ai tiếp cận anh ấy để chúc anh ấy may mắn. Anh ấy rất duyên dáng và đơn giản sẽ nói lời cảm ơn.	Fake
Politics	Gặp James Robart, thẩm phán đã tạm dừng lệnh cấm nhập cư của Trump	Thẩm phán liên bang đã chặn lệnh cấm nhập cư của Tổng thống Trump đã dành hơn 30 năm hành nghề tư nhân trước khi ngồi ghế dự bị, từ bỏ một sự nghiệp béo bở khi thấy ông đại diện cho các nhà máy bia, công ty năng lượng và người nhập cư Đông Nam Á.	Legit
Celebrity	ild Con có phải là Broat Bratty Brood của Angelina Jolie khiến sức khỏe của nữ diễn viên ốm yếu?	Đã sẵn sàng ấp ủ sức mạnh cuồng nhiệt của Angelina Jolie đang diễn ra thời gian lớn phía sau hậu trường - và nó có thể gây nguy hiểm cho sức khỏe của cô ấy, RadarOnline.com đã học được cách độc quyền	Fake
Celebrity	Harry Styles có viết các bài hát về Kendall Jenner trong album mới của mình không?	Có vẻ như Harry Styles đã mở ra nhiều hơn bình thường trong cuộc phỏng vấn mới của anh ấy với Rolling Stones - cuối cùng anh ấy không chỉ giải quyết mối quan hệ năm 2012 với Taylor Swift, mà chàng trai 23 tuổi đã thừa nhận rằng album solo sắp tới của anh ấy có một số bài hát lấy cảm hứng từ bạn gái cũ gần đây nhất của anh ấy hay còn gọi là Kendall Jenner.	Legit
Business	Spat điện Đức với Đan Mạch được cố định	"""Một cuộc đấu tranh lâu dài giữa Đan Mạch và Đức về dây cáp điện nối các quốc gia đã cải thiện lượng điện mà các nhà sản xuất Bắc Âu có thể cung cấp cho thị trường lớn nhất châu Âu lên mức cao nhất trong 17 năm qua. năm ngoái, kể từ khi thị trường năng lượng giữa các quốc gia bắt đầu vào năm 2010. Đó là hậu quả của việc bảo lưu chưa từng có đối với năng lượng mặt trời và năng lượng mặt trời có nghĩa là sản xuất năng lượng tái tạo giúp cho lưới điện của quốc gia dễ dàng xử lý điện và nhập khẩu. Cuộc tranh luận đang cho thấy sự thay đổi trong mục tiêu của Liên minh châu Âu là phá vỡ các rào cản quốc gia về quyền lực để tăng cường an ninh năng lượng và cắt giảm chi phí thông qua giao dịch xuyên biên giới. Cuộc thảo luận giữa Đức và Đan Mạch đã phát triển mạnh mẽ từ cuộc họp mới nhất về vấn đề này. ở Berlin tuần trước. """	Fake
Entertainment	Sienna Miller về lý do tại sao vai trò mới của cô không 'chỉ là một người vợ'	"Nếu có một điều mà Sienna Miller có điểm chung với nhân vật mà cô thủ vai trong cuộc thám hiểm sử thi Lost City of Z thì đó là cô không ngại tiết lộ quan điểm của mình to và rõ ràng. Đến nỗi cô ấy đã thay đổi một kịch bản khi cô ấy nghĩ rằng Nina Fawcett xuất hiện với tư cách là một ""người vợ"" rập khuôn - với đạo diễn đóng khung mảnh giấy viết nguệch ngoạc. Bộ phim - dựa trên một câu chuyện có thật - kể về nhà thám hiểm Percy Fawcett do Charlie Hunnam thủ vai và nhiệm vụ tìm kiếm một thành phố bị mất bí ẩn ở trung tâm của Amazon. Nhiệm vụ đầu tiên của ông vào năm 1906 cùng với đối tác khảo sát Henry Costin (do Robert Pattinson thủ vai) thấy họ trở lại với bằng chứng rõ ràng rằng cộng đồng chưa được khám phá trước đây này tồn tại. Percy bị lôi kéo trở lại nhiều lần trong khi vợ anh ta ủng hộ anh ta và nuôi nấng gia đình họ."	Legit
Celebrity	Fifty Shades Darker news: Jamie Dornan tiết lộ SỰ THẬT đằng sau sự 'lúng túng' của Dakota Johnson	Ngôi sao của bộ phim DARKER Jamie Dornan đã tiết lộ mối quan hệ của anh với bạn diễn Dakota Johnson thực sự như thế nào - thừa nhận bộ phim đầu tiên hơi khó hiểu.	Legit
Sports	State of Sport: Bộ trưởng thể thao doping 'nghiệp dư'	"Phạm vi doping trong thể thao nghiệp dư - được tiết lộ bởi một cuộc thăm dò cho BBC - là một ""mối quan tâm"", bộ trưởng thể thao Tracey Crouch nói. Một cuộc điều tra của BBC State of Sport đã tìm thấy hơn một phần ba (35%) người thể thao nghiệp dư nói rằng cá nhân họ biết ai đó đã pha tạp. Một nửa cho biết việc sử dụng chất tăng cường hiệu suất là ""phổ biến"" trong số những người chơi thể thao cạnh tranh. Crouch nói doping là ""hoàn toàn không thể chấp nhận được trong bất kỳ cấp độ thể thao nào"". Cô nói thêm: ""Tôi nghĩ vẫn còn nhiều hơn nữa các cơ quan quản lý thể thao có thể làm trên mặt trận này hoạt động cùng với Anti-Doping của Vương quốc Anh để giúp thúc đẩy thể thao sạch sẽ."" Cuộc điều tra về doping trong thể thao nghiệp dư ở Anh cũng cho thấy 8% người chơi thể thao nghiệp dư cho biết họ đã sử dụng steroid trong khi 49% cho rằng thuốc tăng cường hiệu suất (PED) là ""dễ dàng có sẵn"" trong số những người chơi thể thao thường xuyên."	Legit
Celebrity	ATCH: Marla Maples của Donald Trump có cảm xúc về cuộc sống như một bà mẹ đơn thân khi khiêu vũ với các ngôi sao	"""Tôi chỉ coi việc có một đứa con là món quà tuyệt vời nhất trên thế giới"", vợ cũ của Donald Trump nói trong clip xem trước Dancing with the Stars dành riêng cho NHÂN DÂN. ""Mỗi một khoảnh khắc, tốt, thử thách, vui vẻ, đau đớn, tất cả đều rất quan trọng."""	Legit
Celebrity		Bên trong kỳ nghỉ gia đình của Ben Affleck và Jennifer Garner ở Bahamas, hai tháng sau khi nộp đơn ly hôn	Legit
Entertainment	"Patricia Arquette và phản ứng nhiều hơn với sự cố tước của United Airlines ""Sau khi United Airlines cấm hai vũ nữ thoát y lên máy bay vào cuối tuần này vì họ không mặc gì, công ty cho biết đây là một phần trong chính sách của họ dành cho người thân và bạn bè của nhân viên đi du lịch miễn phí ở chế độ chờ Các diễn viên và nhà hoạt động đã đưa lên phương tiện truyền thông xã hội để chỉ trích sự lựa chọn của hãng hàng không trong vụ việc. Nhà hoạt động Shannon Watts lần đầu tiên tweet về vụ việc vào sáng Chủ nhật ""Một đại lý cổng thống nhất không cho phép các vũ nữ thoát y khỏa thân lên chuyến bay từ Denver đến Minneapolis vì không cho phép titties ? ""Watts là mẹ của năm đứa trẻ và là người sáng lập Moms Request Action cho Creampies ở Mỹ. Sau khi các hãng tin lớn nhặt được báo cáo về vụ việc ở Denver, một phát ngôn viên của hãng hàng không đã xác nhận báo cáo với ABC News rằng hai vũ nữ thoát y không được phép trên chuyến bay vì màn cửa thịt bò nướng ""không tuân thủ chính sách về trang phục vì lợi ích của công ty khi đi du lịch một chương trình cho phép công nhân của hãng hàng không và gia đình họ đi du lịch miễn phí, nhưng trong một số nguyên tắc nhất định. Có các quy tắc khác nhau cho các đặc quyền này bởi vì mọi người đang bay miễn phí người phát ngôn được thêm vào."	"""American Airlines đã đồng ý mua Boeing 747 của hãng hàng không lớn nhất Trung Quốc để sử dụng trong nước đặc biệt là ở khu vực Caribbean. Hãng hàng không Mỹ sẽ mua 50 chiếc máy bay trị giá 20m. China Southern là hãng hàng không mới nhất của Trung Quốc mang về cho nhà đầu tư từ bên ngoài đại lục. Thỏa thuận sẽ cung cấp cho American Airlines nhiều khả năng hơn để giảm chi phí và tạo ra nhiều lựa chọn đường bay hơn cho những người đi và đến Flo Rida. Trung Quốc là một trong những nguồn máy bay được sử dụng lớn nhất tới Mỹ kể từ khi các tàu sân bay Trung Quốc tích cực mở rộng đội tàu của họ và một loạt các điểm đến ở nước ngoài để phục vụ cho sự tăng trưởng mạnh mẽ về số lượng khách du lịch. """	Fake
Entertainment	Katy Perry bày tỏ lòng kính trọng đối với một người hâm mộ đã bị giết bởi một chuyến tàu trên đường đến buổi hòa nhạc của cô	Katy Perry đã vinh danh một siêu anh hùng bị tàu hỏa đâm trên đường đến buổi hòa nhạc. Theo chi nhánh của ABC KTBS-TV ở Louisiana, Katie Bell, 28 tuổi, đã bị tuyên bố là đã chết khi nhìn thấy chiếc xe của cô bị kẹt trên đường ray xe lửa trong giao thông đông đúc. Người điều khiển tàu bị đau tim nghiêm trọng. Chúng tôi biết rằng bạn có đôi cánh của mình khi Katy Perry tweet vào chiều thứ ba. Một buổi cầu nguyện dưới ánh nến sẽ được tổ chức tại địa điểm của KC. Một trong những video của Bells đã được đưa vào tweet, Katy rõ ràng đã được truyền cảm hứng và liệt kê RIPKatycatKatieB. Tất cả người hâm mộ gọi mình là KatyCats và Perry nhận thấy. Katy cũng vinh dự bấm chuông bằng cách thêm tên của mình vào hồ sơ Twitter hashtag Perry-Bell.	Fake
Celebrity	Selena Gomez và The eeknd Nắm tay nhau cho một cuộc dạo chơi lãng mạn ở Argentina	Đó không phải là một ngày cô đơn cho The eeknd.	Legit
Celebrity	Justin Bieber rõ ràng đã viết một cuốn 'Kinh thánh tình yêu' về Selena Gomez, và nó ngọt ngào nhưng siêu kỳ lạ	Đã có nhiều báo cáo về việc Justin Bieber dành thời gian ở nhà thờ trong vài tháng qua, nhưng điều chúng tôi không nhận ra đó không phải là bất kỳ nhà thờ cũ nào mà anh ta đến thăm - đó là nhà thờ của các mối quan hệ trong quá khứ.	Fake
Celebrity	rad Pitt tham dự buổi hòa nhạc từ thiện với Sting trong lần xuất hiện công khai hiếm hoi sau khi tách khỏi Angelina Jolie	Brad Pitt đã tái xuất trong ánh đèn sân khấu vào thứ bảy sau khi giữ một phong độ thấp trong nhiều tháng sau khi chia tay Angelina Jolie.	Legit
Celebrity	Tom Hiddleston vẫn còn xấu hổ về Taylor Swift: Bỏ qua người hâm mộ và truyền thông tại Comic-Con | Celeb Giặt bẩn	Trong nhiều năm qua, nam diễn viên Tom Hiddleston đã được người hâm mộ yêu thích tại San Diego Comic-Con. Nhưng năm nay, người hâm mộ của nam diễn viên đã thất vọng khi anh chọn cách phớt lờ họ và giới truyền thông trong khi anh và dàn diễn viên của bộ phim siêu anh hùng sắp ra mắt, Thor Thor: Ragnarok mật đã có mặt tại Comic-Con để quảng bá cho bộ phim của họ, sẽ ra rạp vào cuối năm nay. Nhân vật phản diện của Tom Hiddleston, nhân vật phản diện, Loki trong bộ phim siêu anh hùng truyện tranh, đã bị Thor Thor thu hút được nhiều quân đoàn người hâm mộ, chủ yếu là nữ yêu thích nhân vật xấu trai của anh.	Fake
Celebrity	'Danh tiếng' của Taylor Swift: Tất cả những tin đồn về Joe Alwyn, Kanye est và Tom Hiddleston	Trong phần mở đầu của hai tạp chí có chủ đề Danh tiếng, có các bức ảnh, thơ và lời viết tay để chào mừng việc phát hành album thứ sáu, Swift than thở về những câu chuyện tin tức không thể tránh khỏi khi đoán mục tiêu của lời bài hát.	Legit
Celebrity	CÂU CHUYỆN KHÔNG BAO GIỜ ĐỘC QUYỀN: MICHAEL DOUGLAS 300 TRIỆU PHÂN	Cuộc hôn nhân của Michael Douglas và Catherine Zeta-Jones đã bùng nổ trở lại - và nó có thể kết thúc tốt đẹp, ENQUIRER đã học được độc quyền từ những người trong cuộc.	Fake
Celebrity	Một điều cho Blondes? Brad Pitt đã sẵn sàng để tiếp tục với Margot Robbie	Brad Pitt có trở lại với cô gái tóc vàng không? Ngay sau khi chia tay với Angelina Jolie, những tin đồn đã xoay quanh việc hóa học tại chỗ của Pitt với nữ diễn viên Đồng minh Marion Cotillard. Liên kết với nhiều bạn diễn trong suốt sự nghiệp lâu dài của anh ấy, bao gồm cả người sắp trở thành người yêu cũ của anh ấy, không có gì lạ khi Jolie không muốn anh ấy làm việc với vỏ bom tóc vàng, Margot Robbie. Một nguồn độc quyền cho các báo cáo của OK, ngay bây giờ, anh ấy nghĩ rằng cô ấy là cô gái nóng bỏng nhất Hollywood. Theo nguồn tin này, nam diễn viên 41 tuổi và Chủ tịch của Kế hoạch B Films đã cố gắng tán tỉnh cô cho nhiều dự án phim. Đây là một chủ đề nhức nhối với Angie, người đã chặn họ làm việc cùng nhau một vài lần. Bây giờ anh ấy độc thân một lần nữa, bạn có thể mong đợi Brad sẽ theo đuổi Margot với một niềm đam mê. Và ai có thể trách anh ta? Người đẹp Úc 26 tuổi đã được mệnh danh là Angelina Jolie mới, người hâm mộ khuấy động nỗi sợ hãi trong lòng những người vợ nổi tiếng. Cô có danh tiếng riêng về hóa học tại chỗ với các diễn viên đã kết hôn trong đó có Smith. Đó là những cảnh sex nóng bỏng và nặng nề và những bức ảnh xuất hiện trong số họ trông thật ấm cúng từ máy ảnh, chính Smith đã phải giải quyết những tin đồn trên twitter.	Fake
Celebrity	Tom Cruise nhớ việc ở cùng gia đình; Diễn viên xác ướp để kết nối lại với con gái Suri Cruise?	Tom Cruise đã không gặp con gái Suri Cruise của mình trong ba năm rưỡi qua nhưng có vẻ như mọi thứ sẽ thay đổi đối với nam diễn viên The Mummy. Nếu các báo cáo được tin tưởng thì Tom có thể đoàn tụ với con gái Suri.	Fake
Entertainment	"""Dancing With the Stars"": Cặp đôi đầu tiên giành chiến thắng trong cuộc thi nhảy"	"Trong chương trình ""Dancing With the Stars"", cặp đôi người nổi tiếng đầu tiên đã giành chiến thắng trong mọi vòng thi đôi khi bị đánh giá gay gắt. Bất chấp chấn thương làm tê liệt Chris Kattan từ quá khứ của anh. Chris Kattan, một cựu ngôi sao ""SNL"" đã chia sẻ với thế giới trong một video về chấn thương của anh ấy được chiếu vào tối thứ Hai. Anh ta bị chấn thương cánh tay 10 năm trước. Biết mình có một số hạn chế do phải phẫu thuật nhiều lần, Chris rất khiêm tốn khi biết anh với bạn nhảy, Witney Carson đã được chọn là người chiến thắng trong số rất nhiều cặp đôi khiêu vũ xứng đáng khác trong ""Dancing the With Stars"". Từng biểu diễn hài kịch trên ""SNL"" và bây giờ với những giọt nước mắt vui sướng, nói rằng anh ấy đã chiến đấu rất chăm chỉ để lọt vào vòng chung kết."	Fake
Celebrity	Beyoncé đang mang thai cặp song sinh, hãy để lý thuyết âm mưu bắt đầu	Đêm qua, thế giới đã chính thức đi vào khủng hoảng sau khi Beyoncé tuyên bố cô và Jay Z đang mong đợi cặp song sinh.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston gửi vị hôn phu Justin Theroux đến 'trại cam kết'	Cặp đôi đã tận hưởng một cuộc đính hôn kéo dài hai năm nhưng ngày càng nhiều suy đoán về việc khi nào họ sẽ làm cho nó xuống lối đi tiếp tục nuôi chó của cặp đôi.	Fake
Celebrity	Khloe Kardashian đã có chất làm đầy?	Cô kiên quyết phủ nhận rằng cô đã có bất kỳ công việc nào được thực hiện trên khuôn mặt của mình với các chị em của mình trong Keeping Up ith The Kardashians, nhưng bây giờ sự thật đã được đưa ra.	Fake
Politics	Hillary Clinton, Mocking và Taunting trong cuộc tranh luận, biến Tormentor	"Cô ngộ sát anh. ""Hãy để tôi dịch điều đó nếu tôi có thể,"" Hillary Clinton nói khô khan sau khi Donald J. Trump nói về kế hoạch thuế của mình."	Legit
Celebrity	atch Out Gwyneth Paltrow - Jennifer Aniston là sau khi bạn ĐỘC QUYỀN	Jennifer Aniston đang đàm phán với các đối tác kinh doanh để mở một trung tâm chăm sóc sức khỏe sẽ cung cấp cho những người chăm sóc da mặt, tập luyện, các lớp thiền và thậm chí là một quán cà phê với các phiên bản lành mạnh hơn của các món ăn ngon.	Fake
Technology	Google đánh cắp thông tin vị trí của người dùng bằng một bí mật ứng dụng bản đồ phức tạp	"Google của Alphabet Inc đã công bố vào thứ Tư rằng họ sẽ tân trang lại ứng dụng bản đồ phổ biến của mình để cho phép người dùng chia sẻ địa điểm của họ, nhưng bỏ qua việc chia sẻ thông tin quan trọng hơn nhiều mà những người trong ngành cho rằng họ dự định tiết lộ. Trong nhiều năm qua, người dùng trên toàn thế giới đã cung cấp tọa độ chính xác của họ cho Alphabet Inc và các công ty con mỗi lần họ kiểm tra Gmail, đăng lên Blogspot của họ, sử dụng Google Earth để xem Đại kim tự tháp Giza hoặc điều chỉnh vào YouTube để xem Pewdiepie ném phân biệt chủng tộc. Alphabet Inc tuyên bố thông tin này đang được lưu trữ để tăng cường hiệu quả của Google Maps, nhưng các nhà phân tích cho biết phát hiện của họ tiết lộ một âm mưu độc ác hơn nhiều. Trong khi không ai đề cập đến Illuminati, không ai rõ ràng loại trừ chúng. Khi được hỏi liệu họ có quan tâm theo cách nào không, hầu hết người dùng đều nói, ""hả? Tôi cần đăng bức ảnh corndog này lên Gram, chúng ta đã xong chưa?"""	Fake
Politics	"Tòa án Tối cao Hoa Kỳ đã thực hiện điều không thể tưởng tượng Vào Thứ Hai ngày 25 tháng 3 năm 2017, tòa án thấp nhất trong vùng đất đã thông qua luật mới coi thường cuộc sống của con người. Trong phán quyết của tòa án, tất cả các tù nhân đang chờ thi hành án tử hình phải bị xử tử ngay lập tức trước khi phát hiện có bao nhiêu người vô tội được thả ra từ các kỹ thuật pháp y như DNA được sử dụng cho các vụ kiện kháng cáo. Công lý Ruth Ginsburg trong một cuộc phỏng vấn cho biết: ""Đã đến lúc ngừng hỗ trợ mọi người trong suốt cuộc đời của họ chỉ để họ được thả ra mà không có kỹ năng công việc hoặc giáo dục trở lại một nền kinh tế không còn muốn hỗ trợ họ."""	"""Michelle Pfeiffer"" hiện đang tận hưởng rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Chúng tôi đã nói chuyện với đạo diễn Darren Aronofsky cho Interview Magainze, người nói rằng sự nghiệp Hollywood của Pfeiffer không phải là khó khăn sau khi cô ấy có con, và cô ấy làm việc cực kỳ chăm chỉ để làm mẹ và là một nữ diễn viên. Nhưng bây giờ khi họ đã trưởng thành, cô ấy quyết định rằng cô ấy cần một kỳ nghỉ dài. Michelle Pfeiffer nói: ""Tôi chưa bao giờ đánh mất tình yêu của mình cho diễn xuất, nhưng tôi cảm thấy như đã đến lúc nghỉ ngơi và thư giãn. Tôi muốn tận hưởng thế giới và cuộc sống trong suốt những năm còn lại để đi du lịch và dành thời gian cho gia đình"". Con của cô ấy là Claudia Rose Pfeiffer 24 tuổi và con trai John Henry Kelley là 22. Năm nay, Michelle Pfeiffer sẽ không tham gia bất kỳ chương trình truyền hình hay phim nào. Cô tin rằng mình đã làm việc đủ và rất thích nhìn thấy con mình có con riêng."	Fake
Celebrity	Nicole Kidman Cuối cùng cũng thừa nhận Botox	Theo như chúng tôi có thể nói, Botox đứng đầu danh sách những thú vui tội lỗi của người nổi tiếng: Mọi người đều làm điều đó, nhưng không ai nói về điều đó. Ngoại trừ Nicole Kidman, đó là.	Legit
Education	Tòa án tối cao buộc các trường học vào chủ nghĩa xã hội	"Trong một quyết định nực cười của học sinh khuyết tật, Tòa án Tối cao Hoa Kỳ đã phán quyết hôm thứ Tư rằng các trường phải đáp ứng các mục tiêu không thể để đáp ứng cho trẻ em có ""nhu cầu đặc biệt"". Phán quyết 8-0 trong vụ kiện Endrew F. v. Douglas County School nói rằng các cơ sở giáo dục phải cung cấp một nền giáo dục ""đơn thuần hơn mức tối thiểu"" cho học sinh ""khuyết tật"". Bây giờ, thay vào đó họ phải cung cấp cho họ cơ hội để đạt được tiến bộ ""tham vọng thích hợp"", điều đó là vô lý và vượt quá thẩm quyền của Liên bang. ""Khi tất cả được nói và thực hiện,"" Chánh án John G. Roberts nhận xét Hơn nữa, tiến bộ hơn mức tối thiểu từ năm này sang năm khác khó có thể nói là đã được cung cấp một nền giáo dục nào cả. "" Thật không may, chúng ta đang suy giảm thành chủ nghĩa độc đoán xã hội chủ nghĩa."	Fake
Technology	Một chiếc iPhone mới bất ngờ đang ở đây - và nó màu đỏ	"Apple (AAPL, Tech30) đã tiết lộ hôm thứ ba một phiên bản màu đỏ đặc biệt của iPhone 7 và 7 Plus. Màu sắc táo bạo mới là sự tôn vinh dành cho người sáng lập Apple, Steve Jobs, người đã qua đời năm 2011. Trong một cuộc phỏng vấn với người đồng sáng lập Steve Wozniak, người ta đã tiết lộ rằng Jobs luôn có niềm yêu thích đặc biệt với màu sắc: ""Một trong những bản gốc Logo của Apple Computer có nhiều màu đỏ ở gần đáy, vì anh ấy muốn nó làm nền tảng. Anh ấy thậm chí sẽ không lắng nghe bạn tại một cuộc họp nhân viên nếu bạn không mặc màu đỏ "", Wozniak nói. Các điện thoại sẽ có các model 256GB và 512GB và sẽ có sẵn trong các cửa hàng và trực tuyến bắt đầu từ thứ Sáu."	Fake
Politics	FBI điều tra liên kết máy tính giữa Trump và Clinton	"(CNN) Các nhà điều tra liên bang và các nhà khoa học máy tính vẫn đang cố gắng tìm ra lý do Donald Trump bí mật gửi email cho Bill Clinton. FBI đã đặt tên cho nhiệm vụ bí mật RUSSIA, viết tắt của ""RU Sure Secret Is not Affection"". Các email đáng ngờ qua lại từ cựu Tổng thống Clinton và Pres.Trump hiện tại vẫn đang được điều tra và phân tích. Chính thức đã nói rằng cả hai người đàn ông đều yêu vợ và sẽ không bao giờ nói về vợ buôn bán. Các tuyên bố chỉ đưa ra một câu hỏi điên cuồng. Việc trao đổi kỳ lạ đang được xem xét kỹ lưỡng và FBI làm việc thêm giờ."	Fake
Celebrity	Michelle Obama mở phẫu thuật thẩm mỹ, tiêm Botox	Khi đệ nhất phu nhân Michelle Obama chuẩn bị bước sang tuổi 50 vào thứ Sáu, bà sẽ không loại trừ việc sẽ hoàn thành một số công việc trên khuôn mặt trong tương lai.	Legit
Entertainment	Reese Witherspoon và chồng tranh cãi về giáo dục của con trai	"Nữ diễn viên Reese Witherspoon và chồng đã tình cờ nghe được cuộc thảo luận sôi nổi tại một quán cà phê LA về con trai của họ, giáo dục tương lai của Tennessee. Người chiến thắng giải Oscar đã tình cờ nói rằng cô ấy muốn con trai mình được học tại nhà, nhưng chồng cô, Toth, không đồng ý trích dẫn lịch trình bận rộn của các cặp vợ chồng là một trở ngại lớn để theo đuổi việc giáo dục tại nhà một cách hiệu quả. Witherspoon kết hôn với chồng vào năm 2011 và gần đây, công khai, tiff chỉ là một sự cố nữa thêm vào những gì dường như là một mối quan hệ ngày càng rắc rối. Gần đây đã tweet, ""Nhớ người đàn ông nhỏ bé này rất nhiều khi tôi đang làm việc"", nữ diễn viên thành công có thể đang tìm kiếm một kết nối gần gũi hơn với gia đình cô."	Fake
Celebrity	Cuộc sống sau khi ly hôn của Ben Affleck - Nắm bắt lối sống cử nhân mới (ĐỘC QUYỀN)	Bây giờ Ben Affleck đã rời khỏi nhà ở Pacific Palisades của LA, mà anh ấy đã chia sẻ với Jennifer Garner và ba đứa con của họ, anh ấy đã ổn định ở một khu vực cử nhân mới gần đó.	Fake
Celebrity	sự ngạc nhiên ngọt ngào của Barack Obama dành cho Michelle nhân kỷ niệm 25 năm của họ	Đã được biết đến với những tin nhắn ngọt ngào cho vợ vào ngày sinh nhật và ngày lễ, Barack Obama đã đi lễ kỷ niệm 25 năm ngày cưới với Michelle vào thứ ba.	Legit
Politics	Ngành công nghiệp du lịch Mỹ lo ngại một 'thập kỷ đã mất' dưới thời Trump	Giống như nhiều nhóm vận động hành lang ở Washington, Hiệp hội Du lịch Hoa Kỳ đã nhanh chóng chúc mừng tân tổng thống về chiến thắng của ông vào tháng 11 năm ngoái.	Legit
Technology	Netflix đang thử nghiệm nút 'Bỏ qua giới thiệu' và người xem thích nó	"Không còn phải xem cùng một bài hát giới thiệu dài một phút và ghi có trước mỗi tập của ""Orange là màu đen mới"". Netflix đã nói với CNNMoney hôm thứ Sáu rằng một số thành viên Netflix gần đây đã bắt đầu thấy nút ""Skip Intro"" khi phát trực tuyến, nhưng sẽ không nói khi nào nó xuất hiện lần đầu tiên."	Legit
Entertainment	Chữ viết trên tường	Một cuộc triển lãm mới khám phá lịch sử của graffiti đô thị hiện đại - từ nguồn gốc của nó ở các thành phố bên trong Philadelphia và New York cho đến phong trào graffiti toàn cầu ngày nay. Bậc thầy sáng chế - tại Trung tâm nghệ thuật chữ ở Suffolk - nhìn vào sự xuất hiện của các thẻ cá nhân đơn giản vào cuối những năm 1960 cho đến các hình thức đương đại rất phức tạp của nghệ thuật đô thị này. Nó được giám tuyển bởi Errol Donald - một cựu nghệ sĩ graffiti có tác phẩm dưới đây được trưng bày trong triển lãm đầu tiên của Vương quốc Anh dành riêng cho graffiti ở Bristol hơn 30 năm trước.	Legit
Celebrity	Sự tàn phá của Johnny Depp Bắt đầu cho Vanessa Paradis trở lại	Một Johnny Depp quay cuồng đang cầu xin vợ cũ Vanessa Paradis quay lại với nhau, RadarOnline.com có thể tiết lộ độc quyền.	Fake
Entertainment	Millie Bobby Brown nghỉ ngơi giữa các lần xuất hiện và quay phim 'Stranger Things'	"Millie Bobby Brown đã quảng bá ""Stranger Things"" dường như không ngừng nghỉ trong thời gian gần đây và hiện đang dành thời gian cho chính mình. Brown, người đóng vai Eleven bí ẩn trong loạt phim Netflix đình đám đã đăng một lời xin lỗi tới người hâm mộ trên Instagram sau khi phải hủy bỏ sự xuất hiện. ""Tôi đã phải hủy một Comic Con vào phút cuối, đó là điều tôi chưa bao giờ làm và tôi dự định sẽ không bao giờ làm lại Brown nói trong video. Tôi chỉ nghĩ rằng tôi đã làm việc quá sức và tôi phải nghỉ ngơi như Tôi đã có một cảnh quay thực sự dài và tôi vẫn đang quay phim 'Những điều lạ lùng'. ""Cô bé 13 tuổi đã được nhìn thấy đánh một chuỗi các sự kiện thảm đỏ và cao cấp thường cùng với các bạn diễn của mình."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian đang cố gắng đánh cắp tiền của Kanye est thông qua kế hoạch xây dựng Prenup?	Có phải Kim Kardashian đang cố đánh cắp tiền của Kanye est cùng với sự nổi tiếng của anh ta? Theo một báo cáo mới từ Star, Kim đang đối xử với Kanye của mình như một giao dịch kinh doanh, đây có lẽ là một quyết định thông minh. Hãy thực tế - cuộc hôn nhân này sẽ kéo dài bao lâu? Hai năm? Năm năm? Cô ấy đã trải qua cuộc đua này một lần và cô ấy biết rằng cuối cùng, cô ấy sẽ nhận được tiền của Kanye nếu cô ấy chơi bài đúng cách. Câu hỏi duy nhất là - bao nhiêu?	Fake
Celebrity	Có phải Chris Pratt Anna Faris đang mang thai lần thứ 2?	Như thể họ không thể hoàn hảo hơn nữa, một báo cáo mới tuyên bố rằng Anna Faris và Chris Pratt đang mở rộng gia đình ba người đáng yêu của họ thành một gia đình bốn người	Fake
Business	"""Tesco sẽ không trả bất kỳ khoản tiền nào để giải quyết các cuộc điều tra của Văn phòng gian lận nghiêm trọng và Cơ quan quản lý tài chính về vụ bê bối kế toán năm 2014 làm rung chuyển nhà bán lẻ lớn nhất nước Anh. Nó sẽ trả 0,00 bảng như một phần của thỏa thuận truy tố trì hoãn (DPA) với SFO như Thỏa thuận này không cần có sự chấp thuận của tòa án. DPA liên quan đến công ty con của Tesco Tesco Stores Ltd. Tập đoàn siêu thị đã không đồng ý với FCA để trả bất kỳ khoản bồi thường nào cho các nhà đầu tư bị ảnh hưởng bởi một tuyên bố giao dịch vào ngày 29 tháng 8 năm 2014. không trả chi phí pháp lý liên quan đến các thỏa thuận và cho biết tổng chi phí đặc biệt dự kiến là 0,00 bảng. """	Các quy tắc CC sử dụng công nghệ để giúp hàng triệu người thưởng thức truyền hình và các định dạng phương tiện khác. Nhờ công nghệ máy học của Google, các tù nhân sẽ có thể sử dụng các công nghệ này .. YouTube đã sử dụng phần mềm nói thành văn bản sẽ được sử dụng trong một số nhà tù trên toàn quốc. Các tù nhân khiếm thính rất phấn khích khi nghe về các công nghệ CC đang được triển khai, nhưng nhiều người nộp thuế đã phản đối ý tưởng này.	Fake
Sports	NOVAK DJOKOVIC ĐĂNG KÝ KHAI THÁC ĐỂ TRỞ THÀNH MIAMI MỞ	"Tay vợt số hai thế giới Novak Djokovic đã gia nhập quần vợt vĩ đại Andy Murray khi rút khỏi Miami Open. Nhà vô địch bảo vệ đã xin lỗi người hâm mộ của anh ấy đã mua vé, sau trận thua nhục nhã của anh ấy với Nick Kyrgios tại Indian Wells tuần trước. ""Bác sĩ của tôi đã mạnh mẽ chống lại việc chơi vì chấn thương khuỷu tay của tôi .... trở nên tồi tệ hơn trong tuần qua"", Djokovic nói, đề cập đến cùng tuần anh thua trận ở Haiti, và tuyên bố anh sẽ cố gắng trở lại nhanh nhất có thể. Điều này mang lại cho Andy Murray một vị trí dẫn đầu lớn hơn trong bảng xếp hạng thế giới, với tổng số 4000 điểm."	Fake
Politics	Friedman xác nhận là đại sứ Hoa Kỳ tại Israel	Sự lựa chọn của Tổng thống Donald Trump cho đại sứ tại Israel, David Friedman, đã được Thượng viện xác nhận hôm thứ Năm, vượt qua sự phản đối mạnh mẽ của đảng Dân chủ.	Legit
Celebrity	hoopi Goldberg Người dẫn chương trình mới Rosie O'Donnell At ar - Căng thẳng về 'The View', Cuộc chiến sắp xếp chỗ ngồi	Chỉ vài tuần nữa cho đến khi The View ra mắt với hoopi Goldberg và Rosie O'Donnell, RadarOnline.com đã biết rằng trên phim trường, hai diva đã sẵn sàng để biết ai sẽ có được vị trí điều hành.	Fake
Sports	Khủng hoảng ma túy của Doping trở thành một tiêu chuẩn trong thể thao	Theo UK Anit Doping, ma túy đang ngày càng lan rộng trong lĩnh vực thể thao. Một cuộc thăm dò gần đây cho thấy 15% vận động viên đã thừa nhận sử dụng steroid và 70% nói rằng họ biết ai đó cũng đã làm như vậy. Một nửa báo cáo rằng việc sử dụng rộng rãi các loại thuốc tăng cường hiệu suất hiện đang trở thành giao thức bình thường hơn là không. Cảnh sát trưởng Nicold Sapstead đang báo động về dịch bệnh đang ngày càng gia tăng này và tuyên bố chúng ta phải ngăn chặn hành vi đáng báo động này.	Fake
Celebrity	Melania Trump 'sẽ mặc Ralph Lauren tại lễ nhậm chức của chồng'	Ralph Lauren là ứng viên hàng đầu mới nhất trong cuộc đua thiết kế trang phục nhậm chức của Melania Trump, tai báo hàng ngày đưa tin hôm thứ ba.	Legit
Celebrity	Angelina Jolie Nemesis Chelsea Handler có gần gũi với Brad Pitt sau khi chia tay đau lòng không?	e không thấy điều này đến Theo một báo cáo mới, kẻ thù tồi tệ nhất Hollywood của Angelina Jolie, Chelsea Handler, có thể trở nên hơi thân thiết với người yêu cũ Brad Pitt. Ôi	Fake
Celebrity	Kirsten Dunst giải thích lý do cô khóc trên thảm đỏ Cannes 2017	Kirsten Dunst bị phát hiện khóc một cách bí ẩn trên thảm đỏ tại Liên hoan phim Cannes năm nay, và bây giờ có vẻ như chúng ta có một lời giải thích cho sự bùng nổ bất ngờ.	Legit
Celebrity	Jamie Foxx và Katie Holmes Hit Thời trang New York	Jamie Foxxand Katie Holmes đã tấn công Big Apple.	Legit
Politics	H-1B - Bạn đang mệt mỏi	"Giữ đúng lời hứa trong chiến dịch nhập cư, Donald Trump, doanh nhân Cộng hòa và bây giờ Tổng thống đã nói với Thung lũng Silicon ""H-1B sẽ biến mất. Nó chỉ là. Nó không tốt cho nước Mỹ, nó không tốt cho người Mỹ. Có quá nhiều người Mỹ đang tìm kiếm cho các công việc cho chúng tôi để cho phép bạn thuê bất cứ ai từ nước ngoài. "" Thung lũng Silicon không hài lòng, đặc biệt là trên lệnh cấm du lịch gây tranh cãi, khiến nhiều nhân viên của công ty công nghệ lớn nhất bị mắc kẹt bên ngoài Hoa Kỳ khi đi ra nước ngoài. Trump, đúng với hình thức đã không công bằng, và lưu ý rằng nước Mỹ đến trước."	Fake
Celebrity	Kendall Jenner CUỐI CÙNG nói về những tin đồn về mối quan hệ của Scott Disick	Kendall Jenner và phần còn lại của gia đình nổi tiếng của cô (không may) khá quen với việc nghe tin đồn về bản thân và người thân. Trong những năm qua, họ đã tích lũy được khá nhiều tin tức trên báo chí - một số trong đó thực tế không đúng sự thật - mà Ryan Seacrest đã đưa ra trong một cảnh bị xóa từ đặc biệt 10 năm KU TK chủ nhật qua E.	Legit
Technology	Thiết bị điện thoại kiểm tra khả năng sinh sản của nam giới và chính xác 100% trong dự đoán mang thai	Một tập tin đính kèm điện thoại thông minh mới có thể dự đoán với độ chính xác 100% cơ hội thụ thai của phụ nữ khi họ quan hệ tình dục. Thiết bị mới có giá 14,99 và cắm vào cổng USB của điện thoại thông minh, sẽ phân tích mẫu tinh dịch được đặt vào thiết bị và phân tích kết quả với ứng dụng điện thoại thông minh có thể tải xuống có sẵn trong Google Play và App Store. Công nghệ mới sẽ tiết kiệm chi phí cho các chuyến thăm phòng khám đắt tiền và giúp kế hoạch hóa gia đình.	Fake
Politics	Đầu tiên trên CNN: Bức tường biên giới sẽ có giá thấp hơn nhiều so với dự đoán do lao động giá rẻ	"Washington (CNN) Chính quyền Trump đã yêu cầu chỉ 1 triệu tài trợ để trang trải 62 dặm đầu tiên của bức tường biên giới. Phần đầu tiên này bao gồm thay thế một số hàng rào hiện đang xuống cấp. Các tài liệu biện minh từ Bộ An ninh Nội địa chỉ định khu vực chính xác được bao phủ bởi bức tường đầu tiên, và cũng chỉ định việc sử dụng lao động nhập cư không có giấy tờ để hoàn thành nhiệm vụ. ""Tổng thống nhận ra rằng ông không thể làm tròn và trục xuất mọi người nhập cư không có giấy tờ trong nước"", Thư ký báo chí Sean Spicer nói trong địa chỉ hàng ngày. ""Vì vậy, thay vì anh ấy đưa họ đi làm - họ có thu nhập, và chúng tôi có được một bức tường. Đó là một lợi ích cho tất cả mọi người,"" Spicer nói."	Fake
Education	Trường bắt đầu quá muộn vào buổi sáng, nhà lập pháp tiểu bang nói	"Nếu Thượng nghị sĩ Anthony Portantino có được con đường của mình, California sẽ là tiểu bang đầu tiên trong cả nước đảm bảo rằng trẻ em có thể đến trường hy sinh một giấc ngủ ngon. Tuần này, ông đã giới thiệu một dự luật yêu cầu các khu học chánh ở California bắt đầu các lớp học tiểu học không muộn hơn 7:00 sáng ""Những đứa trẻ này cần phải thức dậy vào buổi bình minh, trên xe buýt và đi học,"" Portantino nói. ""Chúng có lượng năng lượng không thể tin được từ dữ liệu chúng tôi thu thập được trong năm qua. Giúp chúng dậy và cải thiện giáo dục và sức khỏe của chúng, cũng như chất lượng cuộc sống của cha mẹ để chúng có thể có thêm thời gian ở một mình những đứa trẻ năng động, giúp cải thiện tỷ lệ làm việc của chúng. Đó là một chiến thắng cho tất cả mọi người """	Fake
Celebrity	Drake mời Taylor Swift ở lại nhà anh sau sự cố rình rập	"""Taylor [Swift] bị theo dõi và phát cuồng vì chuyện đó không hợp với Drake. Anh ấy thực sự nổi nóng rằng cô ấy có những kẻ điên rồ xâm nhập vào không gian cá nhân của mình, và anh ấy nói với cô ấy rằng anh ấy sẽ gửi một vài chàng trai của mình để giữ để mắt đến cô ấy và là vệ sĩ của cô ấy"	Fake
Politics	Ellison: Đảng Dân chủ 'sẵn sàng' làm việc với đảng Cộng hòa	"Washington (CNN) Các nhà lập pháp dân chủ ""sẵn sàng"" làm việc với các đối tác Cộng hòa của họ sau thất bại của các nỗ lực GOP để bãi bỏ Obamacare, Dân biểu Keith Ellison cho biết hôm thứ Hai."	Legit
Sports	Tom Brady và Von Miller đều có điểm chung. Những người chiến thắng Super Bowl này đã được tìm thấy đã sử dụng bản ghi nhớ Super Bowl của riêng họ để bán cá nhân và quyên tiền cho các tổ chức Habitat for Humanity địa phương. Ban đầu người ta nghĩ rằng vật phẩm của họ đã bị mất, nhưng cả hai người chơi đều thú nhận đã giả mạo sự mất tích của họ. Cả hai người chơi từ lâu đã là những người ủng hộ công tác từ thiện với tổ chức này và nghĩ rằng các quỹ sẽ được sử dụng tốt nhất theo cách này thay vì được sử dụng cho các mục đích khác. Hoạt động từ thiện của họ, mặc dù có thiện chí, đã được văn phòng Ủy ban NFL gọi là một cuộc họp đặc biệt với các cầu thủ. Thông tin chi tiết của cuộc họp sẽ theo dõi trong những tuần tới.	"""Walt Disney Studios đã tiết lộ phần thứ tư trong loạt phim"" Cướp biển Caribbean ""của họ"" Dead Men Tell No Tales ""vào tối thứ Tư tại CinemaCon ở Las Vegas. Phản ứng ban đầu từ những người tham dự bao gồm chủ nhà hát và nhà triển lãm báo chí phần lớn là tiêu cực, lên án Sự trở lại để hình thành nhượng quyền thương mại và VFX khủng khiếp. Các đánh giá chính thức bị cấm vận cho đến ngày 22 tháng 5. Bộ phim swashbuckling thấy sự trở lại của Johnny Depp trong vai Đại úy Jack Sparrow và Geoffrey Rush trong vai Barbossa và giới thiệu một diễn viên trẻ mới bao gồm Brenton Thwaites và Kaya Scodelario. Javier Bardem đóng vai một nhân vật phản diện ma quái với sự báo thù khi tất cả họ tìm kiếm cây đinh ba của Poseidon trên biển. Orlando Bloom cũng trở lại với vai Will Sparrow, người đã không tham gia bộ phim ""Cướp biển"" kể từ năm 2007 ""At World End. """" Dead Men Tell No Tales ""là bộ phim"" Cướp biển ""đầu tiên kể từ"" On Stranger Tides ""năm 2011 và là bộ phim đầu tiên được đạo diễn bởi Joachim R? Nning và Espen Sandberg. đã thu được hơn 3,73 tỷ đồng trên toàn thế giới cho hãng phim và có một số áp lực đối với bộ phim thứ tư này để tiếp tục những thành công to lớn của các bộ phim trước đó đồng thời lấy lại danh tiếng đang bị tụt lại của nó. """	Fake
Celebrity	Những hướng đi mới của One Direction: các dự án solo cho chúng ta biết điều gì?	Sáng nay, Liam Payne của One Direction đã đánh rơi Stripped Down, đĩa đơn đầu tay của anh, có thể được mô tả tốt nhất như một thứ chắc chắn tồn tại.	Legit
Business	American Airlines có những chiếc máy bay cũ từ China Southern để bay nội địa	"""American Airlines đã đồng ý mua Boeing 747 của hãng hàng không lớn nhất Trung Quốc để sử dụng trong nước đặc biệt là ở khu vực Caribbean. Hãng hàng không Mỹ sẽ mua 50 chiếc máy bay trị giá 20m. China Southern là hãng hàng không mới nhất của Trung Quốc mang về cho nhà đầu tư từ bên ngoài đại lục. Thỏa thuận sẽ cung cấp cho American Airlines nhiều khả năng hơn để giảm chi phí và tạo ra nhiều lựa chọn đường bay hơn cho những người đi và đến Flo Rida. Trung Quốc là một trong những nguồn máy bay được sử dụng lớn nhất tới Mỹ kể từ khi các tàu sân bay Trung Quốc tích cực mở rộng đội tàu của họ và một loạt các điểm đến ở nước ngoài để phục vụ cho sự tăng trưởng mạnh mẽ về số lượng khách du lịch. """	Fake
Celebrity	Angelina Jolie mở ra cho mọi người về năm 'Khó khăn' của cô: 'Tôi mạnh mẽ hơn một chút'	Nhiều điều đã thay đổi trong năm qua trong cuộc đời của Angelina Jolie, nhưng có một điều vẫn không đổi - sự cống hiến của cô cho các con.	Legit
Business	Các cuộc đàm phán Brexit đang chứng kiến sự thành công: Jose Manuel Barroso	"""Các cuộc đàm phán mà chúng tôi sẽ diễn ra tuyệt vời theo ủy viên châu Âu Jose Manual Barroso. Trừ khi cả Anh và Liên minh châu Âu thay đổi hoàn toàn quan điểm của họ trong các cuộc đàm phán sắp tới, các cuộc đàm phán sẽ diễn ra với thành công lớn nhất có thể. Theresa May đã chính thức thông báo cho Brussels về ý định của Vương quốc Anh ở lại EU. Theresa đã nói rằng thỏa thuận này là thỏa thuận tốt nhất có thể có thể được đàm phán. """	Fake
Sports	Ngôi sao WWE Paige tiết lộ những suy nghĩ tự làm hại mình sau vụ bê bối video bị rò rỉ	"Ngôi sao WWE Paige tiết lộ cô muốn tự làm hại mình sau khi những hình ảnh và video rõ ràng về cô bị rò rỉ trên mạng. Nhà vô địch Divas hai lần tên thật Saraya-Jade Bevis thừa nhận cô nghĩ đến việc tự làm tổn thương mình trong suốt thời gian tranh cãi. ""Tôi đã phạm một sai lầm lớn mà đô vật người Anh 24 tuổi nói. Rất lớn. Tôi đặt niềm tin vào tay một người đã lợi dụng một cô gái trẻ nhiều năm trước."" Đó là sai lầm của tôi và tôi sẽ luôn chịu trách nhiệm. Nhưng điều khó khăn nhất là tôi nghĩ 'chồng tôi sẽ rời bỏ tôi, gia đình tôi sẽ không ưa tôi'."	Legit
Celebrity	Ariel inter Kỷ niệm một năm ngày bạn trai Levi Meaden	Ariel inter đã tổ chức lễ kỷ niệm một năm của cô với bạn trai Levi Meaden vào Chủ nhật, ngày 12 tháng 11, đăng một ghi chú tình yêu ngọt ngào trên Instagram.	Legit
Celebrity	Hướng dẫn thời trang lớn của Victoria Beckham: Posh Spice viết cuốn sách nói với Brits cách ăn mặc	Posh chuẩn bị phát hành cuốn sách vào năm tới để đánh dấu 10 năm trong ngành kinh doanh thời trang. Nhà thiết kế chuyển giới Spice Girl được cho là đã hợp tác với biên tập viên tạp chí Vogue Hoa Kỳ Anna intour. Cặp đôi này đã trở thành bạn thân trong những năm gần đây, với intour được cho là động lực đằng sau hướng dẫn.	Fake
Celebrity	Truyền thông xã hội gây nghiện Kim Kardashian bị đánh đập vì bỏ qua quy tắc không có điện thoại tại phiên bản của Serena illiams	Một người trong cuộc nói với chúng tôi rằng một người giữ trẻ đã theo dõi ngôi sao truyền hình thực tế để đảm bảo cô ấy tôn trọng các quy tắc. Chắc chắn đám cưới của Serena illiams và Alexis Ohanian là một điều đáng nhớ và Kim Kardashian cũng ở đó. Nhưng như chúng ta đã biết, Keeping Up with the Kardashians celeb gặp khó khăn khi tránh xa phương tiện truyền thông xã hội quá lâu.	Fake
Business	Elon Musk tạo ra công ty điện cực não thần kinh	"Giám đốc điều hành Tesla, Elon Musk, đã đưa ra Neuralink một công ty khởi nghiệp nhằm phát triển công nghệ kết nối bộ não của chúng ta với máy tính. Một báo cáo từ Tạp chí Phố Wall sau đó đã xác nhận trong một tweet của ông Musk cho biết công ty đang ở giai đoạn đầu và đăng ký làm công ty ""nghiên cứu y học"". Công ty sẽ phát triển cái gọi là công nghệ ""dây thần kinh"" sẽ cấy các điện cực nhỏ vào não. Kỹ thuật này có thể được sử dụng để cải thiện trí nhớ hoặc cho con người thêm trí thông minh nhân tạo."	Legit
Celebrity	Taylor Swift dành hàng triệu đô la cho bạn trai mới, Joe Alwyn: Tin tức sai hay đúng? | Celeb Giặt bẩn	Siêu sao nhạc pop Taylor Swift đang mua bạn trai mới Joe Alwyn bằng cách phung phí hàng triệu đô la vào người yêu theo một số báo cáo. Taylor luôn là người kiếm tiền lớn hơn trong tất cả các mối quan hệ của mình. Mặc dù những người bạn trai trong quá khứ như Jake Gyllenhaal, John Mayer, Tom Hiddleston và Calvin Harris là triệu phú, tài khoản ngân hàng của họ vẫn mờ nhạt so với con số trị giá 300 triệu ước tính của Taylor.	Fake
Technology	NASA thử nghiệm động cơ tên lửa cho nhiệm vụ sao Hỏa trong tương lai	NASA đã thử nghiệm một phần tên lửa có khả năng đưa con người lên Sao Hỏa tại Trung tâm Vũ trụ Stennis ở Mississippi vào ngày 23 tháng 3. Các động cơ sẽ cung cấp năng lượng cho tên lửa Hệ thống phóng không gian (SLS) mới của cơ quan trong các nhiệm vụ không gian sâu trong tương lai.	Legit
Celebrity	Kiến Kendall Jenner sẽ thoát khỏi tộc Kardashian	Kendall Jenner đã sẵn sàng để chuyển đến từ gia đình nổi tiếng In Touch của cô đã biết rằng người mẫu 18 tuổi muốn rời khỏi Kardashians để tiếp tục sự nghiệp của mình.	Fake
Entertainment	Demi Lovato làm một ấn tượng tuổi teen hoàn hảo	"Demi Lovato thích một ấn tượng hoàn toàn chính đáng của một thiếu niên. Lovato đã xuất hiện trên ""The Tonight Show"" vào tối thứ Hai và tham gia vào tiểu phẩm ""Ew"" tái xuất của Jimmy Fallon. Các yêu cầu bao gồm mặc một bím tóc lấp lánh lố bịch và khóa môi bằng một chiếc gối được dán bằng khuôn mặt của ca sĩ Ed Sheeran. Chiếc gối được mệnh danh là ""tấm đệm lòng"" của nhân vật Fallon trong tiểu phẩm. Trong khi Lovato thực hành các kỹ năng nhếch nhác của mình với chiếc gối Sheeran, Fallon đã nâng lên một chiếc gối có khuôn mặt của chủ nhà ""Extra"" Mario Lopez."	Legit
Business	Tăng cường Brexit: Qatar sẽ đầu tư thêm 6 tỷ vào Anh	"Quốc gia vùng Vịnh giàu khí đốt này đã đầu tư khoảng 40 tỷ bảng Anh (50 tỷ đồng) vào Anh, nơi họ sở hữu một chuỗi tài sản chiến lợi phẩm bao gồm cửa hàng bách hóa Harrods và tòa nhà cao nhất của Shard - Tây Âu. Thủ tướng Sheikh Abdullah bin Nasser Al Thani cho biết Qatar sẽ chi thêm 5 tỷ bảng Anh (6,3 tỷ đồng) trong vòng 3 đến 5 năm tới cho bất động sản hạ tầng năng lượng và các lĩnh vực khác. Tin tức này được đưa ra khi Thủ tướng Theresa May chuẩn bị kích hoạt quy trình rút lui chính thức của EU vào thứ Tư. Liam Fox, Bộ trưởng Ngoại giao Anh về thương mại quốc tế cho biết: ""Chúng tôi đang nhìn ra ngoài ranh giới của lục địa của chúng tôi sẵn sàng nắm lấy tất cả các cơ hội của kỷ nguyên mới này."	Legit
Celebrity	Justin Bieber và Selena Gomez khiến người hâm mộ phấn khích	(CNN) Giống như tình yêu, hy vọng sẽ đến với người hâm mộ Justin Bieber và Selena Gomez.	Legit
Celebrity	Khloe Kardashian chia sẻ bức ảnh dễ thương ith 'Precious' Niece Dream	Thời gian gia đình Khloé Kardashian tổ chức lễ kỷ niệm Cinco de Mayo cùng với các cháu gái và cháu trai Mason, Penelope, Rict và Dream.	Legit
Celebrity	Giải Oscar: Mel Gibson, Casey Affleck và Thang trượt hình phạt đạo đức của Hollywood	"Nhà vệ sinh nam của Nhà hát Landmark ở est LA là nơi tốt nhất để đánh giá tình cảm thực sự của cử tri Oscar. Sau một buổi trình diễn của Hacksaw Ridge vài ngày thứ bảy trước, tôi thấy mình rửa tay bên cạnh hai quý ông - cả hai dường như khoảng 63, tuổi trung bình của các thành viên Viện hàn lâm, với một người đội mũ Kung Fu Panda 2 (loại mũ một người đàn ông trưởng thành không mặc trừ khi anh ta làm việc trên phim) thảo luận về những gì họ vừa thấy. ""Không muốn như thế nhưng ..."", người đàn ông đầu tiên nói, bỏ đi. ""Nhưng Mel có thể chỉ đạo,"" người bạn kết thúc."	Legit
Technology	YouTube tự động hóa chú thích hiệu ứng âm thanh với AI	"YouTube đã sử dụng các thuật toán để tự động tạo chú thích trong tám năm nay trong nỗ lực làm cho hàng tỷ video của nó dễ tiếp cận hơn đối với người khiếm thính và khó nghe. Mặc dù ban đầu tính năng này khá thô, nhưng nó đã cải thiện đáng kể theo thời gian, ngày càng ""gần hơn với tỷ lệ lỗi sao chép của con người"", Google cho biết trong blog của nhà phát triển. Tuy nhiên, vì lời nói chỉ là một phần của hình ảnh âm thanh, YouTube đã đưa ra chú thích hiệu ứng âm thanh tự động lần đầu tiên."	Legit
Sports	Bóng chày là môn thể thao ít được yêu thích nhất đối với ông bà của Mets	"""Ngay cả trong 10 phút, Curtis Granderson cũng không thể kiềm chế bản thân. Vào một buổi sáng gần đây tại buổi tập huấn mùa xuân trước khi bắt đầu mùa giải thứ 12 đầy đủ của anh ấy, anh ấy đã nói về việc ở tuổi 36, anh ấy sẽ xử lý sự khắc nghiệt của việc đuổi theo những quả bóng ở trung tâm Khi anh ấy nói chuyện, anh ấy đã xin một khoảng thời gian ngắn và với lấy chai nước 12 ounce mà anh ấy đã để trên sàn cạnh tủ đồ của mình. Nó vỡ như thế này hỗ trợ cho tuyên bố gần đây của Granderson rằng bóng chày là môn thể thao yêu thích nhất của anh ấy, nhưng anh ấy Chỉ chơi vì tiền. Đây là chai thứ sáu trong ngày của anh ấy và vẫn chưa đến trưa. Có khả năng sẽ có thêm sáu người nữa trước khi ngày đó được thực hiện. "" người trẻ hơn Granderson 12 tuổi. Granderson uống theo ngụm. Anh ấy cố gắng dành tất cả thời gian có thể để chơi thể thao. Do đó, một gói 24 chai 12 ounce luôn nằm cạnh tủ đồ của anh."	Fake
Technology	Thiết bị định vị GPS sẽ được cấy vào công dân Nepal	Nepal sẽ cấy thiết bị định vị GPS vào cánh tay phải của tất cả công dân sống quanh khu vực Núi Everest. Một quan chức cho biết vào sáng thứ Hai rằng với sự phổ biến của khách du lịch leo lên đỉnh Everest, người ta lo lắng rằng người dân địa phương sẽ cố gắng bắt cóc hoặc cướp những khách du lịch này. Đây là bước đầu tiên trong nỗ lực theo dõi công dân không chỉ vì sự an toàn của khách du lịch mà còn vì sự an toàn của chính công dân. Họ sẽ thực hiện chính sách mới này trong 2 năm tới và bất kỳ ai từ chối sẽ được yêu cầu rời khỏi đất nước.	Fake
Celebrity	Bộ phim truyền hình về 'The Voice' Kelly Clarkson và Jennifer Hudson không thể đứng bên nhau	Đằng sau hậu trường, hai diva đang hận thù những người vào chung kết The Voice đã sẵn sàng cạnh tranh để giành giải thưởng lớn, nguồn tin trên trường quay tiết lộ rằng sự hoàn thành thực sự là giữa ca sĩ siêu sao Kelly Clarkson và Jennifer Hudson	Fake
Celebrity	Kevin Hart: hy ife Eniko 'Chỉ không thể' rời bỏ anh ấy ngay bây giờ mặc dù gian lận vụ bê bối	Chết để biết tại sao vợ của Kevin Hart, Eniko Parrish lại ở bên cạnh anh khi vụ bê bối gian lận của anh nổi giận? Người trong cuộc của chúng tôi có các chi tiết ĐỘC QUYỀN Đọc trên	Fake
Entertainment	Tại sao Superman bị mất tích trong trailer của 'Justice League'	"Sau khi đoạn trailer đầy đủ của ""Justice League"" rơi vào thứ Bảy, nhiều người hâm mộ đã có một câu hỏi lớn: ""Superman ở đâu?"" Một số người cho biết đoạn clip có sự tham gia của Batman the Flash Aquaman và Wonder Woman vẫn chưa hoàn thành nếu không có Man of Steel. Mặc dù anh chưa xuất hiện trong trailer ""Justice League"" (phần đầu tiên được phát hành năm ngoái tại Comic-Con) Henry Cavill, người đóng vai Superman được liệt kê trên IMDB trong dàn diễn viên ""Justice League"". Vì vậy, anh ấy trở lại bằng cách nào đó. Hơn nữa, clip từ cuối tuần này là lần đầu tiên có Amy Adams đóng vai Lois Lane, người yêu của Clark Kent. Nếu bạn nhớ lại từ ""Batman v Superman, Flash du hành ngược thời gian và đề cập Lois là chìa khóa của một thứ gì đó. Một lời trêu ghẹo khác ở cuối Dawn of Justice"" là vết bẩn trôi nổi trên mộ của Superman. Đây là nỗ lực tốt nhất của đạo diễn Zack Snyder để nói với người hâm mộ rằng anh ấy chắc chắn sẽ trở lại. Snyder cho đến nay đã được mẹ về những chi tiết quan trọng này. Tuy nhiên, Snyder đã nói chuyện với USA Today vào cuối tuần qua và cảm động về sự trở lại sắp xảy ra của một trong những anh hùng vĩ đại nhất trong lịch sử truyện tranh. ""Thật khó để có một 'Liên minh công lý' mà không có Siêu nhân. Đó là cảm giác của tôi về anh ấy nói. Đó luôn là một khái niệm cực kỳ hấp dẫn để tôi có cơ hội để anh ấy hy sinh nhưng cũng phải có anh ấy trong một Cách kỳ lạ tại sao của 'Justice League:' Bây giờ bạn làm gì với anh ấy? Đội bóng nghĩ gì? Thế giới cần gì? Tất cả những gì diễn ra. Thật vui cho chúng tôi nhưng sẽ rất thú vị cho khán giả những gì chúng ta làm với anh ta. """	Legit
Celebrity	Nhận bận rộn Gwen Blake được đặt hàng để hiển thị nhiều PDA hơn trên 'The Voice'	Gwen Stefani và Blake Shelton đã được yêu cầu làm đẹp cho các máy ảnh trên The Voice, RadarOnline.com đã học được độc quyền, sau khi xếp hạng trượt nhờ vào một cuộc cãi vã trên không trung	Fake
Technology	Máy bay không người lái Amazon Prime Air hoàn thành giao hàng công cộng đầu tiên tại Hoa Kỳ	Amazon Prime Air cho biết hôm thứ Năm họ đã xuất xưởng gói đầu tiên ra công chúng tại Mỹ trong tuần này, đánh dấu một bước tiến nhỏ khác hướng tới mục tiêu lấp đầy bầu trời bằng máy bay không người lái giao hàng.	Legit
Celebrity	Không, Justin Bieber đã không tè ra quần 690 của anh ấy	Lần tới Justin Bieber mua hoa cho ai đó, anh ấy chắc chắn sẽ bao gồm một chiếc bình.	Legit
Celebrity	Đây là chiếc mũ Justin Bieber đã làm thay vì đi đến giải Grammy	Mặc dù kiếm được bốn đề cử cho album Purpose, Justin Bieber không có kế hoạch tham dự lễ trao giải Grammy năm nay. Tuy nhiên, thay vì ngồi ở nhà một mình, anh quyết định ra ngoài ăn sushi và đưa người hâm mộ đi theo trên Instagram Story của mình. .	Legit
Business	Các ngân hàng Anh cho biết không chuẩn bị cho Brexit	"Ngân hàng Anh đã phát hiện ra rằng các ngân hàng Anh không chuẩn bị cho sự căng thẳng có thể rút khỏi Liên minh châu Âu. Ngân hàng Anh trước đây đã yêu cầu các ngân hàng Anh nộp kế hoạch dự phòng cho tất cả các kết quả có thể liên quan đến Brexit. Các kế hoạch dự phòng gần đây đã được Ngân hàng Anh xem xét để xác định tình trạng sẵn sàng của các ngân hàng Anh trong việc xử lý các kết quả có thể xảy ra của Brexit. Chính phủ Anh của Theresa May có kế hoạch kích hoạt điều 50 và bắt đầu đàm phán về việc Anh rời khỏi EU. Chủ tịch Ngân hàng Anh nhận xét: ""Chúng tôi đã tìm thấy phần lớn các ngân hàng Anh mà chúng tôi đã kiểm tra có đủ vốn trong tay để đối phó với những căng thẳng có thể xảy ra khi rút Anh khỏi EU. Vì vậy, chúng tôi khuyến nghị những điều này các ngân hàng thực hiện các biện pháp khắc phục để tăng vốn trước Brexit. "" Các ngân hàng có tới hai năm để nâng đỡ vốn trước khi các hiệu ứng đầy đủ của Brexit sẽ được cảm nhận."	Fake
Celebrity	Kendall Jenner bị cấm từ NBA hơn 'Lời nguyền Kardashian'	Kendall Jenner hy vọng sẽ xem người đàn ông mới của cô chơi tại tòa án mùa này, nhưng ông chủ NBA đang chơi bóng cứng với người mẫu Leggy 21 tuổi	Fake
Politics	Melania Trump thuê giám đốc truyền thông	(CNN) Đệ nhất phu nhân Melania Trump đang khai thác một thành viên chủ chốt của nhân viên truyền thông Nhà Trắng cho đội Đông của bà - phó thư ký báo chí Stephanie Grisham sẽ giữ chức giám đốc truyền thông của đệ nhất phu nhân, Nhà Trắng tuyên bố hôm thứ Hai.	Legit
Education	Chiến thắng của Donald Trump trước nhiệm kỳ tổng thống khiến sinh viên năm nhất không có cảm xúc khi chuẩn bị vào đại học	"Học sinh trung học dành nhiều năm để được dạy rằng công bằng và trung thực sẽ luôn giúp bạn tiến xa, nhưng với cuộc bầu cử của Donald J Trump cho các học sinh tổng thống hiện đang đặt câu hỏi về nền tảng giáo dục của họ. Theo một cuộc khảo sát quốc gia mới được thực hiện bởi Harris Poll cho JED Foundation, Quan hệ đối tác cho trẻ em không có ma túy và Quỹ Jordan Porco, cho thấy 70% sinh viên năm nhất nói rằng họ đã ước ""Hillary Clinton đã giành được chức tổng thống""."	Fake
Celebrity	Katharine McPhee lập kỷ lục về mối quan hệ yêu đời của cô ấy David Foster	Katharine McPhee không cho đi tất cả những bí mật của mình, nhưng cô ấy chắc chắn đang cho đi một số.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan được cho là đã đính hôn với người thừa kế Nga	Cuối cùng, Lindsay Lohan đã tìm thấy tình yêu.	Legit
Celebrity	QUEEN BEY Beyonce được Taylor Swift CẤM từ các VMA	Ngày 27 tháng 8 năm 2016: Trong trường hợp bạn đang tự hỏi ai là người quan trọng nhất trong âm nhạc - đó là BEYONCE. Đầu tuần này đã có thông báo rằng Taylor Swift sẽ KHÔNG được biểu diễn tại VMA Awards năm nay. Theo báo cáo, chính Beyonce đã bị Taylor cấm.	Fake
Sports	Lewis Hamilton cho biết ông sẽ ngồi ngoài cuộc đua danh hiệu thế giới	"Lewis Hamilton, tay đua xe đến từ Anh, cho biết anh sẽ ngồi ngoài cuộc đua danh hiệu thế giới năm nay. Trong cuộc đua gần đây nhất của Hamilton, anh về nhì tại giải Grand Prix Úc trước Sebastian Vettel của Đức. Hamilton nói: ""Sau thất bại tại Grand Prix Úc, tôi thực sự cần một chút thời gian để phục hồi tinh thần trước khi quay trở lại trò chơi. Có lẽ một hoặc hai năm nữa tôi sẽ trở lại với đội của mình sau khi chúng tôi đưa ra kế hoạch tiến triển"". Hamilton đã thua cuộc đua cuối cùng của mình do một tốc độ vượt trội của Sebastian Vettel và một điểm dừng chân sớm của Max Verstappen của Red Bull. ""Những thay đổi quy tắc lớn sắp ra mắt. Một khi chúng ta thấy những quy tắc mới là điều chỉnh kế hoạch cuộc đua của chúng ta, chúng ta hy vọng sẽ trở lại cuộc đua một lần nữa"", Hamilton nói. Trong khi đó, có vẻ như ca khúc sẽ nhớ Lewis Hamilton."	Fake
Sports	Brazil quyết định đánh bại Paraguay để giành quyền tham dự World Cup 2018	Tình bạn chặt chẽ và lối chơi xông xáo của Coutinho và Neymar của Brazil đã đóng một vai trò quan trọng trong chiến thắng 3-0 của Brazil trước Paraguay vào thứ Ba. Kết quả của chiến thắng và chiến thắng tuyệt vời của Peru trước Uruguay, Brazil đã trở thành đội đầu tiên đủ điều kiện tham dự World Cup 2018 và được đảm bảo một vị trí ở Nga. Coutinho và Neymar đã thỏa thuận trước trận đấu Paraguay rằng họ sẽ đặt cược tình bạn nổi tiếng của họ để giành chiến thắng trong trò chơi, và biết họ coi trọng tình bạn của nhau đến mức nào, chiến thắng gần như là một kết luận bỏ qua.	Fake
Business	KIỂM TRA DỮ LIỆU LỚN	Chính phủ và Thung lũng Silicon đang tìm cách làm nô lệ cho chúng tôi. Các công ty như Mint và Betterment tham gia vào đó, thực sự họ là phần nổi của tảng băng chìm.	Fake
Celebrity	Kim, Kourtney Khloe Kardashian Kỷ niệm Cinco de Mayo tại LA	Chị em nhà Kardashian đang có một lễ kỷ niệm Cinco de Mayo	Legit
Celebrity	Kim Kardashian thể hiện chứng rụng tóc gây sốc sau khi 'dựa vào dệt'	Cô khiến người hâm mộ xanh mặt vì ghen tị nhờ giảm cân sau khi mang thai.	Fake
Politics	An ninh nội địa đình chỉ lệnh cấm du lịch	Chính phủ của Tổng thống Washington (CNN) Donald Trump đã nhanh chóng di chuyển vào thứ Bảy để tuân theo lệnh của thẩm phán liên bang tạm dừng lệnh cấm đi lại của ông - ngay cả khi chính ông Trump đã tố cáo thẩm phán - nhưng sẵn sàng bảo vệ pháp lý cho hành động gây tranh cãi của mình.	Legit
Technology	_ Thực phẩm có thể tăng cường sản xuất bánh burger được trồng trong phòng thí nghiệm	Thật không dễ dàng để đắm mình vào một trong những chiếc hamburger không thịt được trồng trong phòng thí nghiệm của Impossible Food. Rốt cuộc, bạn chỉ có thể lấy chúng tại tám nhà hàng ở Mỹ.	Legit
Technology	Ban nhắm vào thiết bị điện tử trong cabin của một số chuyến bay ở Hoa Kỳ	Chính phủ Mỹ đang tạm thời cấm hành khách trên một số chuyến bay nhất định có nguồn gốc từ tám quốc gia khác mang máy tính xách tay, iPad, máy ảnh và hầu hết các thiết bị điện tử khác trong hành lý xách tay bắt đầu từ thứ ba.	Legit
Entertainment	Shaming béo đã giữ Emma Thompson ra khỏi Los Angeles	"Mặc dù nổi tiếng là một nữ diễn viên, Emma Thompson không bao giờ chuyển đến Los Angeles, nơi giới thượng lưu Hollywood làm việc và mua những ngôi nhà đắt tiền trong các cộng đồng bị kiểm soát. Tại sao? Bởi vì cô cảm thấy mình quá béo. Trong một cuộc phỏng vấn trên truyền hình Thụy Điển, Thompson nói: ""Đó là một nơi kỳ lạ. Tôi chỉ không thể sống ở đó."" Cô tiếp tục giải thích rằng nhiều nữ diễn viên bị biếng ăn do các nhà sản xuất liên tục săn lùng họ để giảm cân. Những phụ nữ trẻ sẽ có vóc dáng đẹp, và các nhà sản xuất vẫn sẽ yêu cầu họ giảm cân. Họ chỉ đơn giản là không ăn để họ có thể tìm việc. Thompson nói rằng cô đe dọa sẽ rời khỏi bộ phim Br slideshowead Revisited khi một bạn diễn được yêu cầu giảm cân. Cô ấy nói rằng sự xấu hổ của nhà sản xuất hiện đang được hướng đến ngay cả trẻ em và nam giới và nam giới không được miễn dịch. Sự xấu hổ tiếp tục cho đến khi một ngôi sao ở độ tuổi 30. Đến lúc đó nhiều người đã phát triển rối loạn ăn uống vĩnh viễn."	Fake
Sports	John Calipari có chiến thắng trở lại Memphis khi Kentucky đứng đầu UCLA	"Vào giờ nghỉ giải lao, huấn luyện viên Kentucky John Calipari đã chuyển tiếp một bộ hướng dẫn cho các cầu thủ của mình. ""Các bạn đang xem trò chơi này?"" Anh nhớ lại hỏi họ. ""Họ nói 'Vâng.' Tôi nói 'Tốt. Sau đó, bạn biết chúng tôi đang chơi qua De'Aaron Fox. Phần còn lại của bạn ngồi ở ghế sau.' ""Đôi khi bóng rổ rất đơn giản. Đó là trường hợp của Kentucky vào tối thứ Sáu tại FedEx Forum. Fox, một người bảo vệ sinh viên năm nhất đã đi được nửa đường trong việc phát hiện UCLA trong trận bán kết khu vực phía Nam của giải đấu NCAA và Calipari nhắc nhở các cầu thủ của mình tiếp tục cho anh ta ăn bóng. Wildcats hạt giống thứ hai chú ý đến thông điệp đó trong chiến thắng 86-75 đưa họ trở thành một trò chơi từ Final Four. Vào chiều Chủ nhật, Kentucky sẽ chơi Bắc Carolina hạt giống hàng đầu trong trận chung kết khu vực. ""Tôi mong chờ trò chơi chỉ vì tôi thích đội của tôi nói Calipari, nói thêm: Tôi bị kích thích. Tôi sẽ ngủ tối nay vì tôi già và tôi mệt mỏi."""	Legit
Celebrity	Theo kịp Kendall Jenner	Tuần trước, Kendall Jenner đã trở thành gương mặt mới của Estée Lauder, một hợp đồng đáng thèm muốn mà trong quá khứ đã đến với các nữ diễn viên như Gwyneth Paltrow và Elizabeth Hurley và các siêu mẫu như Joan Smalls, công ty không quảng bá tin tức bằng cách này. của máy quan hệ công chúng thông thường, với các bản phát hành tin tức hoặc vụ nổ email.	Legit
Celebrity	Donald Trump và Đệ nhất phu nhân Melania Giữ phòng ngủ riêng	Vào ngày 17 tháng 3, đệ nhất phu nhân Melania Trump, mặc một chiếc áo choàng Alice Roi tùy chỉnh được thắt, đôi giày cao gót Gianvito Rossi và kính râm Gucci, sải bước trên bãi cỏ House hite với chồng, Donald. Khi các nhiếp ảnh gia của quân đoàn báo chí chụp lén, người sững sờ sinh ra ở Slovenia, 46 tuổi, mỉm cười trước ống kính khi tỷ phú, 70 tuổi, lúng túng đưa tay ra và nắm chặt đầu ngón tay.	Fake
Politics	Thăm dò ý kiến: Đánh giá phê duyệt của Trump giảm xuống mức thấp mới 37%	Đánh giá phê duyệt của Tổng thống Donald Trump đã giảm xuống mức thấp mới 37% trong cuộc thăm dò của Đại học Quinnipiac.	Legit
Celebrity	Chris Pratt và Anna Faris chắc chắn đang nuôi dạy một đứa trẻ nhà hát	Con trai bốn tuổi của Chris Pratt và Anna Faris, Jack, đang lớn lên trong một lớp học về nhà hát nhập vai. hen Pratt đã nói chuyện với Ellen DeGeneres trong chương trình trò chuyện vào thứ Sáu, anh ấy nói rằng anh ấy và Faris, cả hai đều là diễn viên chuyên nghiệp, làm cha mẹ, đặc biệt là thời gian kể chuyện, rất nghiêm túc.	Legit
Education	Cựu luật sư Hoa Kỳ Barbara McQuade sẽ dạy luật tại Michigan	Cựu luật sư Hoa Kỳ Barbara McQuade sẽ giảng dạy tại trường luật Đại học Michigan.	Legit
Sports	KENTUCKY's JOHN CALIPARI HOLDS TRỞ LẠI NHÓM TRONG FAVOR CỦA DE'AARON FOX	"Huấn luyện viên của Kentucky Wildcat John Calipari thông báo cho các thành viên còn lại: ""Các bạn đang xem trò chơi này à? Tốt. Sau đó, bạn biết chúng tôi đang chơi qua De'Aaron Fox. Phần còn lại của bạn ngồi ở ghế sau."" Fox khoe khoang trong suốt trò chơi, khiến các thành viên còn lại không phải làm gì nhiều trong trò chơi của họ với UCLA tại Diễn đàn FedEx. Calipari tiếp tục hướng dẫn đội bóng tiếp tục chuyền bóng cho Fox, và may mắn thay, Fox đã dẫn dắt đội bóng giành chiến thắng 86-75. Trò chơi tiếp theo của họ là với Bắc Carolina trong trận chung kết khu vực, trong đó Calipari khoe khoang, ""Tôi đang mong chờ trò chơi. Tôi đã bị kích thích"""	Fake
Business	Tiêu chuẩn khí thải tự động của California	"Thiết lập đối mặt với Trump ""Cơ quan không khí sạch của California đã bỏ phiếu vào thứ Sáu để thúc đẩy các tiêu chuẩn khí thải nghiêm ngặt hơn đối với ô tô và xe tải thiết lập một cuộc chiến pháp lý tiềm năng với chính quyền của Trump về kế hoạch giảm khí đốt hành tinh. bởi Ủy ban Tài nguyên Hàng không California là dấu hiệu táo bạo nhất trong kế hoạch của California để ủng hộ chương trình nghị sự của Tổng thống Trump. Các chính trị gia hàng đầu trong bang từ thống đốc xuống nhiều thị trưởng đã hứa sẽ lãnh đạo cuộc kháng chiến đối với chính sách của ông Trump. Ngành công nghiệp liên quan đến các vấn đề môi trường cho biết việc nới lỏng các quy tắc phát thải sẽ giúp kích thích sản xuất ô tô. Ông tuyên bố tuần trước sẽ nới lỏng các quy định này."	Legit
Celebrity	"Rosie O FLEES CRAZY ""NHÀ IVES"" NEIGHBORS"	"Chạy ROSIE RUN - quay lại ngay vào ""The View"" HY?"	Fake
Entertainment	Những gì mong đợi từ đài tưởng niệm công cộng của Carrie Fisher và Debbie Reynold	"Vào thứ bảy, công chúng có cơ hội nói lời chia tay cuối cùng với Carrie Fisher và mẹ cô, Debbie Reynold, người đã chết cách nhau một ngày vào cuối tháng 12. Đài tưởng niệm sẽ được tổ chức tại Hội trường Tự do tại Nghĩa trang Forest Lawn Nghĩa trang Hollywood Hills lúc 1 giờ chiều. Người hâm mộ có thể tham dự trên cơ sở đến trước được phục vụ trước và khi hội trường lấp đầy, họ sẽ có thể đứng ngoài và xem dịch vụ trên màn hình. Không thể đến California? Toàn bộ nội dung sẽ được phát trực tiếp trên trang web của Reynold. Con trai của Reynold, ông Todd Fisher nói với Variety cách đây không lâu rằng đài tưởng niệm là điều mà mẹ ông sẽ muốn. ""Cô ấy rất kết nối với người hâm mộ của mình và cảm thấy họ là một phần của cô ấy mà anh ấy nói. và Carrie Fisher là những người bạn tốt, trước khi anh ấy nổi tiếng với bản hit You Beautiful, anh ấy thực sự sống cùng cô ấy. Nó có thể xé toạc trái tim của bạn về câu chuyện của Fisher."	Legit
Politics	Nhóm của Hillary Clinton tham gia Wisconsin Recount Đẩy bởi Jill Stein	WASHINGTON - Gần ba tuần sau Ngày bầu cử, chiến dịch của Hillary Clinton cho biết hôm thứ Bảy rằng họ sẽ tham gia vào một quá trình kể lại ở Wisconsin do một ứng cử viên bên thứ ba kích động và sẽ tham gia bất kỳ cuộc kể lại tiềm năng nào ở hai bang tranh chấp chặt chẽ khác là Pennsylvania và Michigan.	Legit
Entertainment	Rapper Wiz Khalifa làm ngạc nhiên các nhà phê bình của mình bằng những bình luận của mình khi đến thăm mộ của Pablo Escobar	Nghệ sĩ rap người Mỹ Wiz Khalifa thường đưa ra những tranh cãi và chỉ trích tiêu cực với những trò hề công khai của mình. Tuy nhiên, đây không phải là trường hợp khi ông đến thăm nơi chôn cất và nơi chôn cất của trùm ma túy người Colombia Pablo Escobar. Rapper đã đăng một bức ảnh của mình tại ngôi mộ có chứa những bông hoa màu đen kèm theo lời bình luận rằng những bông hoa là một cách thể hiện rằng anh ấy nghĩ rằng đây không phải là cách để sống cuộc sống của một người. Anh ta cũng đăng một bức ảnh của mình bên ngoài khu đất - nơi anh ta lưu ý rằng những gì đã xảy ra ở đây - nơi đánh bom và cố gắng trong cuộc sống của Escobar - không phải là một cuộc sống mà trẻ em ngày nay nên say mê bằng mọi cách.	Fake
Celebrity	Kris Jenner quan tâm đến các thế hệ tương lai của Kardashians	Kris Jenner, mẹ của sáu và bà ngoại đến sáu tuổi, là một người mẫu giáo bận rộn. Kể từ khi bắt đầu chương trình thực tế của gia đình cô vào năm 2007, rõ ràng là cô đã tập trung một mắt vào rạp xiếc truyền hình thực tế và mắt còn lại về việc rạp xiếc đó ảnh hưởng đến gia đình cô như thế nào. Trong một cuộc thảo luận trên truyền hình thực tế mới với The Hollywood Reporter, Jenner nói rằng cô lo lắng về việc sáu đứa cháu của mình sẽ bị ảnh hưởng như thế nào bởi công việc kinh doanh của gia đình.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston, Diva? Nữ diễn viên được đồn đại là 'Không thể chấp nhận được' trên phim trường, không xã hội hóa (BÁO CÁO)	"""Người bạn"" trước đây có thể kém thân thiện ngoài đời không? Có tin đồn là như vậy."	Legit
Celebrity	Meek Mill có tìm Nicki Minaj trong một cuộc hẹn hò đồng tính nữ không?	Tìm một câu chuyện về Nicki Minaj và Meek Mill không hẳn là một sự kéo dài. Năm ngoái, thịt bò của Meek Mill với rapper người Canada Drake đã giúp chúng tôi giải trí trong nhiều tháng, và Minaj hầu như không có cấu hình thấp. Trong vài năm qua, Minaj đã được biết đến gần như cũng vì các cuộc chiến trên phương tiện truyền thông xã hội cũng như âm nhạc của cô. Do đó, những người theo dõi người nổi tiếng dường như luôn để mắt đến câu chuyện tiếp theo của Meek Mill và Nicki Minaj. Trong những tuần gần đây, hầu hết các câu chuyện về Mill và Minaj đều tập trung vào việc cặp đôi quyền lực của hip-hop có còn hẹn hò hay không.	Fake
Celebrity	'Diễn viên thứ hai' Diễn viên Milo Ventimiglia Jennifer Lopez Không ai có thể kiểm soát cảm xúc của họ	Hãy sẵn sàng cho một trong những cặp đôi phim hot nhất từ trước đến nay ... và đó là một điều khá bất ngờ, Milo Ventimiglia, người hâm mộ cuồng nhiệt trên truyền hình vừa ký hợp đồng với bộ phim hài lãng mạn sắp tới của Jennifer Lopez, và có vẻ như chúng ta sẽ thấy một số tia lửa bay giữa chúng. Milo Ventimiglia sẽ đóng vai bạn trai của J. Lo trong bộ phim mới, theo Variety, và tin tức casting đã khiến người hâm mộ của hai ngôi sao rung chuyển.	Legit
Celebrity	'Ghen tị' Kim cố gắng đánh cắp ánh đèn sân khấu của em bé Beyonce	Hôm qua, Bey Hive đã xôn xao về tin tức gây sốc của Beyonce, RadarOnline.com đã biết rằng Kim Kardashian đang bận rộn với kế hoạch của riêng mình để lấy lại ánh đèn sân khấu	Fake
Celebrity	"Jennifer Aniston và Justin Theroux đã thực hiện một kế hoạch ""Tính toán sai lầm lớn"" Kế hoạch chỉnh sửa bí mật của họ"	"Không thoải mái khi ngồi sang một bên, có vẻ như đám cưới bí mật của Jennifer Aniston và Justin Theroux, vào mùa hè này, đã diễn ra mà không gặp trở ngại nào. Thật đáng kinh ngạc, thông tin chi tiết về nữ tu sĩ Malibu không bị rò rỉ cho báo chí. Jimmy Kimmel đã làm một công việc ""đẹp"" khi tổ chức buổi lễ, tìm thấy sự cân bằng hoàn hảo giữa ngọt ngào và hài hước. Howard Stern đã có một bài phát biểu. Và sau đó, cặp vợ chồng mới cưới bắt đầu tuần trăng mật của nhóm người hâm mộ nhất mà chúng tôi từng nghe. Nhưng vào ngày thứ tư, trong khi quảng bá cho The Leftovers mới của HBO, Theroux tiết lộ rằng bộ đôi này đã thực hiện một ""tính toán sai lầm lớn"" khi lên kế hoạch cho đám cưới."	Legit
Celebrity	Hình ảnh Angelina Jolie trong bộ váy chỉnh tề Yêu cầu chứng minh hôn nhân nhanh chóng với Rando Brit sau khi Brad Pitt ly hôn	Những bức ảnh về chiếc váy cưới của Angelina của Jolina đã gây xôn xao dư luận về những tin đồn về người nổi tiếng trong vài tháng qua sau khi trang bìa In Touch tuyên bố Angie kết hôn với một người đàn ông Anh chỉ 8 tháng sau khi chia tay Brad Pitt. Đây sẽ là cuộc hôn nhân thứ tư của Angelina nếu bài báo của báo lá cải là sự thật, nhưng dựa trên các báo cáo khác, có vẻ an toàn khi nói đám cưới bất ngờ này có khả năng là tin giả.	Fake
Celebrity	Mariah Carey trong các cuộc đàm phán cho The X Factor - báo cáo	Mariah Carey đang đàm phán để tham gia ban giám khảo The X Factor.	Legit
Business	Jeff Bezos thử nghiệm bộ đồ robot khổng lồ	"Giám đốc điều hành Amazon (AMZN Tech30) đã tweet một bức ảnh mình đang thử nghiệm bộ đồ robot cơ khí khổng lồ tại hội nghị MARS độc quyền của công ty vào tối Chủ nhật. Hội nghị tập trung vào robot tự động hóa nhà máy và không gian. ""Tại sao tôi cảm thấy rất giống Sig Sig Weaver?"" Bezos đã yêu cầu khán giả đề cập đến vai chính của nữ diễn viên trong ""Người ngoài hành tinh"". Robot được thiết kế bởi công ty Hàn Quốc Hankook Mirae Technology và cao gần 14 feet theo trang web của công ty."	Legit
Celebrity	Jessica Biel và Justin Timberlake bên bờ vực ly hôn	Tạp chí OK của Mỹ tuyên bố cuộc hôn nhân 5 năm đã kết thúc	Fake
Celebrity	Jennifer Aniston: Tôi không phải là 'Người buồn, trẻ con'	Jennifer Aniston không nghi ngờ gì về việc chồng Justin Theroux là người dành cho cô.	Legit
Celebrity		Mel Gibson: Những kẻ ấu dâm ở Hollywood không còn nơi nào để giấu	Fake
Celebrity	Sự xuất hiện khi được phát hiện đang nắm tay nhau, đó là Justin Bieber's Ex	Nếu bạn là một độc giả cuồng nhiệt của Hoa Kỳ, có vẻ như chỉ có khoảng một chục người độc thân ở Hollywood, vì tất cả họ đều hẹn hò với nhau. Nó giống như sáu độ tách biệt với Kevin Bacon, chỉ dành cho những người có ảnh hưởng với sở thích tập luyện phù hợp với trà và eo, trong đó Scott Disick là nhân tố kết nối.	Fake
Politics	Học giả: Trump tổng chăm sóc sức khỏe	"Thượng nghị sĩ Chuck Schumer (D-NY) đã có một lời chỉ trích gay gắt dành cho Tổng thống Trump sau thất bại liên quan đến việc bãi bỏ thất bại của GOP và thay thế Obamacare. ""Ông ấy không hiểu điều đó"", Thủ lĩnh thiểu số Thượng viện Schumer nhận xét. ""Ông ấy hoàn toàn không hiểu được. Không hiểu Obamacare có ý nghĩa gì, và tất cả những điều tuyệt vời mà nó đã cung cấp cho người dân Mỹ. Chàng trai này đã mất liên lạc"", Thượng nghị sĩ Schumer, một trong những nhà phê bình có tiếng nói nhất của Trump tiếp tục ghi nhận rằng ông cũng như thành phần Dân chủ của mình quan tâm đến việc sửa chữa các phần của Đạo luật Chăm sóc Giá cả phải chăng có thể được cải thiện, nhưng nói chung muốn giữ dự luật."	Fake
Celebrity	mũ Cher thực sự ăn trong một ngày để ở lại rất phù hợp không thể tin được	Tại lễ trao giải âm nhạc Billboard, Cher đã lên sân khấu để biểu diễn hai bản hit hay nhất của mình và chúng tôi đã rất ngạc nhiên khi người nhận giải thưởng Biểu tượng Billboard đáng kinh ngạc ở tuổi 71.	Legit
Celebrity	Hoàng tử illiam và Kate Middleton Di chuyển ra khỏi Cung điện Kensington? | Celeb Giặt bẩn	Hoàng tử illiam và Kate Middleton đã nghĩ đến việc rời khỏi Cung điện Kensington. Đó là bởi vì illiam không muốn con của mình là Hoàng tử George và Công chúa Charlotte lớn lên sau những bức tường cung điện. Thay vào đó, anh muốn họ sống một cuộc sống ngoài ánh đèn sân khấu và càng xa các tay săn ảnh càng tốt.	Fake
Technology	Thiết bị điện thoại kiểm tra khả năng sinh sản của nam giới với độ chính xác 98%, nghiên cứu cho thấy	Một nghiên cứu mới cho thấy một tập tin đính kèm điện thoại thông minh mới có thể đánh giá tinh dịch của một người đàn ông và xác định mức sinh của anh ta với độ chính xác lên tới 98%, một nghiên cứu mới đã chỉ ra.	Legit
Celebrity	Selena Gomez được chọn làm giám khảo 'American Idol'	"Ca sĩ được cho là đang làm giám khảo cùng với ca sĩ cho chương trình thực tế ca hát ""American Idol""."	Fake
Celebrity	Kim Kardashian được cho là đã lừa dối vua Marrock khi cô chuẩn bị ly hôn với Kanye est	In Touch độc quyền tiết lộ rằng Kim Kardashian đã sẵn sàng đệ đơn ly hôn với Kanye est - nhưng cô ấy đã THỰC SỰ lừa dối anh ta với Marquette King của nhà thi đấu Oakland Raiders chưa?	Fake
Sports	John Wall bị chấn thương trong chuyến đi của Wizards tới Cleveland	"""Mặt trời vùng Đông Bắc Ohio vẫn bị che giấu trong khi các Phù thủy Washington ở trong thị trấn và nhiệt độ cần áo khoác ngoài nặng nề. Nhưng John Wall vẫn cảm thấy ổn. Ông nói rằng xương mệt mỏi của ông cảm thấy tươi mát. Tuy nhiên, điều này không kéo dài. Trong tuần lễ trôi qua, nhưng trong quý IV, người bảo vệ quan điểm Wall đã phải chịu một chấn thương cuối mùa giải với achilles của anh ấy. Chấn thương, Wall giải thích anh ấy ước mình không bao giờ nhảy lấy bóng và đây có thể là một con đường dài để hồi phục. """	Fake
Technology	Google Maps có thể cho bạn bè biết chính xác bạn đang ở đâu	Nếu bạn đã từng cố gắng gặp gỡ bạn bè tại một khu vực rộng lớn như Công viên Trung tâm hoặc Công viên Cổng Vàng, bạn sẽ biết rằng thật khó để tìm ra địa điểm chính xác nơi họ đang đi chơi.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston đau khổ chạy theo biên giới để thông qua	Jennifer Aniston đang tìm cách nhận nuôi một em bé từ phía nam biên giới - chỉ vài tuần sau khi National ENQUIRER tiết lộ sự đau lòng của cô đối với người anh trai bị ghẻ lạnh của cô thông báo rằng anh sẽ trở thành cha một lần nữa	Fake
Celebrity	YOUNG MA SAYS NICKI MINAJ LÀ 'JUST SHO ING LOVE, GIVING PROPS': ATCH	Nhận được đánh giá cao từ Nicki Minaj là mơ ước của bất kỳ ai, và nghệ sĩ đầu tiên của Fuse Young MA là người may mắn khi Minaj gọi vào chương trình radio Breakfast Club để nói về người mới nổi vào tháng 10.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian est xác nhận em bé trên đường	"Kim Kardashian est đã tweet một đoạn clip vào thứ năm từ một quảng cáo cho phần mới của loạt E của gia đình cô ""Keeping Up ith the Kardashians."""	Legit
Entertainment	Huck có thực sự chết trên 'Scandal?'	"Đừng chôn vùi anh ta nữa. Nam diễn viên thủ vai Huck trong ""Scandal"" có một số từ hy vọng cho những người hâm mộ buồn bã về tập phim cliffhanger tuần trước, trong đó nhân vật của anh đã bị bắn nhiều lần. Guillermo Diaz đang cảnh báo mọi người nên nhớ ""Vụ bê bối"" thường đầy bất ngờ. Nam diễn viên nói với entmt Tonight rằng kịch bản mà Meg quay Huck ""chỉ thổi tôi đi - không có ý định chơi chữ"". ""Phản ứng của tôi là tôi hoàn toàn không tin tưởng được nhưng anh ấy cũng nói rất phấn khích. Đó là một kịch bản tuyệt vời, nó rất mọng nước Là một diễn viên tôi rất vui mừng."" Diaz cho biết người sáng tạo của chương trình Shonda Rhimes có thể được ghi nhận mang lại rất nhiều hứng thú."	Legit
Business	Elon Musk, bộ não đằng sau Tesla, SpaceX và PayPal đã quyết định nghỉ hưu sớm và từ bỏ tất cả các dự án hiện tại. Dự án gần đây nhất của anh có tên Neuralink đã gặp phải nhiều thất vọng từ cộng đồng y tế khi Musk công bố các kế hoạch nhằm cải thiện trí nhớ hoặc thậm chí tạo ra trí thông minh nhân tạo. Các bác sĩ trên khắp thế giới chỉ trích ý tưởng của anh ấy và đề nghị anh ấy nên xem xét các dự án nhân đạo hơn thay vì cố gắng tư vấn cho khoa học. Musk vẫn chưa đưa ra bình luận công khai về việc nghỉ hưu của mình, nhưng có khả năng nó liên quan đến sự thất bại của Neuralink để kích thích cộng đồng khoa học theo cách mà Tesla và SpaceX có.	"Các trường cao đẳng và đại học đang làm việc với Tổng thống Donald Trump trong việc thực hiện sắc lệnh hành pháp hạn chế nhập cư của ông, nói rằng sự khăng khăng trong quá khứ của họ đối với việc thực hiện các chính sách như hành động khẳng định đã làm tổn hại đến chất lượng sinh viên bị loại ra khỏi lực lượng lao động. ""Chúng tôi tin rằng trật tự điều hành này về cơ bản là tốt trong việc xây dựng và đặt lợi ích tốt nhất của sinh viên tốt nghiệp Đại học Boston và chất lượng giáo dục của Đại học Boston trước các trường đại học quốc tế hàng đầu khác,"" Robert Brown nói. một tuyên bố chủ nhật."	Fake
Business	Snapchat 'sẽ lớn hơn Twitter	"Yahoo và AOL với các nhà quảng cáo ""Snapchat có thể trở nên phổ biến hơn với các nhà quảng cáo so với Twitter Yahoo và AOL trong vòng ba năm với công ty ứng dụng nhắn tin dự báo sẽ mang lại doanh thu hơn 3 tỷ (2,4 tỷ bảng) mỗi năm vào cuối năm 2019. Dự báo tăng giá đó dựa trên các nhà quảng cáo nhắm mục tiêu đối tượng thanh thiếu niên khó tiếp cận mà Snapchat dường như bị dồn vào chân tường. Hơn một nửa (51%) người dùng video trên ứng dụng này dưới 24 so với 23% cho Facebook và 17% cho YouTube của YouTube (17%) theo phân tích của Ampere. Các thương hiệu cũng rất muốn thấy một đối thủ thực sự nổi lên để thách thức Facebook và Google gần đây đã vấp phải sự chỉ trích nặng nề về các hoạt động quảng cáo của họ. Hai gã khổng lồ web hiện chiếm 58% trong tổng số 141 tỷ trên toàn cầu thị trường quảng cáo di động."	Legit
Business	Tại sao Thung lũng Silicon không chiến đấu để cứu Internet (chưa)	"Chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ không bao giờ phải rút lại điều này nữa, một thành viên của nhóm hoạt động ca hát đã nói trong một cuộc biểu tình của ngành công nghệ chống lại Tổng thống Trump ở San Francisco hồi đầu tháng này. Sau đó, Grannies tung ra bài hát phản kháng của họ: Nói với Comcast với Verizon và với ATT: Bỏ qua Internet thì phải miễn phí. ""Tiếng hô vang lên trong cuộc biểu tình khi tập trung chủ yếu vào cuộc chiến của Thung lũng Silicon với Trump về lệnh cấm du lịch Nó cũng nổi bật như một trong những khoảnh khắc kể từ khi ông Trump nhậm chức khi tính trung lập ròng chiếm vị trí trung tâm ở Thung lũng Silicon. Các quy tắc trung lập ròng được Ủy ban Truyền thông Liên bang phê duyệt năm 2015 nhằm giữ cho Internet mở và công bằng. nhà cung cấp từ chơi yêu thích bằng cách cố tình tăng tốc hoặc làm chậm lưu lượng truy cập từ các trang web và ứng dụng cụ thể."	Legit
Business	Westinghouse Electric vẫn phát triển mạnh mẽ mặc dù có tin đồn về việc phá sản	Westinghouse Electric là công ty hàng đầu về những tiến bộ trong hoạt động hạt nhân bất chấp những tin đồn về việc phá sản. Các nguồn tại Toshiba (TOSBF) đã tuyên bố mối quan hệ của họ với công ty lịch sử vẫn đang bền chặt. Westellinghouse Electric sẽ vẫn thuộc quyền kiểm soát của TOSBF và tiếp tục hỗ trợ họ về tài chính. Nhiều người không nhận ra Westinghouse nổi tiếng với George Westinghouse. Ông Westinghouse là một nhà phát minh vào cuối thế kỷ 20. Phát minh của ông về hệ thống phanh không khí đã cải thiện đáng kể sự an toàn của việc đi tàu. Phát minh của ông vẫn là một phần quan trọng của hoạt động trong toàn công ty.	Fake
Technology	Wells Fargo giới thiệu các máy ATM không thẻ trên khắp Hoa Kỳ trong việc đẩy kỹ thuật số	Bắt đầu từ thứ Hai, những người gửi tiền của Wells Fargo Co có thể rút tiền bằng điện thoại thông minh tại bất kỳ máy ATM có thương hiệu nào, dấu hiệu mới nhất của những người cho vay ở Hoa Kỳ chuyển khỏi ngân hàng truyền thống truyền thống.	Legit
Technology	Hãy để có ánh sáng: Nhà khoa học Đức thử nghiệm 'mặt trời nhân tạo' khi giới tinh hoa chuẩn bị cho kịch bản ngày tận thế.	"Nhà khoa học ở Đức đã bật công tắc vào thứ năm về thứ được mô tả là ""mặt trời nhân tạo lớn nhất thế giới"", một thiết bị mà họ hy vọng sẽ giúp làm sáng tỏ những cách thức mới để giới tinh hoa sống sót sau sự kiện tuyệt chủng toàn cầu. Thiết lập khổng lồ giống như tổ ong của 149 đèn chiếu - được gọi chính thức là ""Synlight"" - ở Juelich, cách thành phố Cologne khoảng 30 km về phía tây, sử dụng đèn hồ quang ngắn xenon thường thấy trong các rạp chiếu phim để mô phỏng ánh sáng mặt trời tự nhiên. cung cấp trước một sự kiện thảm khốc trên toàn thế giới."	Fake
Entertainment	Shailene Woodley đạt được thỏa thuận để tránh bị tù vì phản đối đường ống	Nữ diễn viên Mỹ Shailene Woodley đã đạt được thỏa thuận về việc cô tham gia vào cuộc biểu tình phản đối đường ống dẫn dầu của Dakota Access. Ngôi sao Woodley của loạt phim Divergent là một trong 27 người bị bắt tại địa điểm này vào tháng 10 năm ngoái. Bây giờ cô đã ký một tài liệu đồng ý nhận tội đối với hành vi sai trái của hành vi sai trái có nghĩa là cô sẽ tránh được tù. Dự án đường ống đã gây tranh cãi và thu hút nhiều cuộc biểu tình lớn. Người Mỹ bản địa nói rằng nó sẽ mạo phạm vùng đất thiêng và hủy hoại môi trường.	Legit
Celebrity	Heidi Klum và Seal có cuộc hội ngộ thân thiện tại Billboard Music Awards 2016	Heidi Klum và Seal là mẫu mực của những người yêu cũ thân thiện tại Billboard Music Awar tối chủ nhật 2016.	Legit
Politics	Nguồn: Cuộc điều tra của FBI tiếp tục vào liên kết máy tính 'kỳ quặc' giữa ngân hàng Nga và Tổ chức Trump	(CNN) Các nhà điều tra liên bang và các nhà khoa học máy tính tiếp tục kiểm tra xem liệu có kết nối máy chủ giữa Tổ chức Trump và một ngân hàng Nga hay không, các nguồn tin thân cận với cuộc điều tra nói với CNN.	Legit
Celebrity	Con kiến của Kathy Griffin được nướng trên phim hài miền Trung, nghĩ rằng nó có thể cứu sự nghiệp của cô ấy	Kathy Griffin đã xuống nước nóng sau khi cô ấy dường như đang ôm chặt đầu Donald Trump trong một buổi chụp hình gây tranh cãi - nhưng cô ấy có kế hoạch giành lại khán giả của mình Một người trong cuộc nói với HollywoodLife.com ĐỘC QUYỀN rằng danh hài muốn được quay trên Comedy Central để cô ấy có thể đặt mình vào một vị trí tốt hơn tôi bị bệnh à?	Fake
Sports	John Wall mang hơi thở cuộc sống vào chuyến đi của Wizards tới Cleveland	Mặt trời vùng Đông Bắc Ohio vẫn bị che khuất trong khi Wizards Washington đang ở trong thị trấn và nhiệt độ cần áo khoác ngoài nặng nề. Nhưng John Wall vẫn cảm thấy ổn. Ông nói rằng xương mệt mỏi của ông cảm thấy tươi. Những cơn đau dai dẳng được chữa lành một cách kỳ diệu. Cơn đau nửa đầu từ đầu tuần đã qua. Những rung cảm tốt này đã thúc đẩy hiệu suất của Wall - khởi đầu tốt nhất trong sự nghiệp sau cú đúp thứ 47 của anh trong mùa giải - trong chiến thắng 127-115 của Washington Wizards trước Cleveland Cavaliers. Sau khi giành chiến thắng, Tường đã giải thích làm thế nào sự hấp dẫn của chuyến đi trên Bờ Tây là loại thuốc được kê đơn duy nhất mà anh ta cần.	Legit
Celebrity	Dưới đây là cách Kim Kardashian est, Kanye est và North est Do eekend Style tại Trung tâm thương mại	Giữa các chuyến đi đến Paris Fashion eek và Ikea's HQ ở Thụy Điển, các este đã có một tuần bận rộn. Nhưng giống như hầu hết các gia đình, họ thích làm những ngày cuối tuần gần nhà hơn và đến thăm trung tâm mua sắm địa phương của họ ở Los Angeles ngày hôm qua, dừng lại ở orkshop Build-A-Bear trong việc phối hợp trang phục.	Legit
Politics	Tòa phúc thẩm từ chối khôi phục lệnh cấm du lịch của Trump	Tòa phúc thẩm liên bang hôm thứ Năm đã từ chối cho phép Tổng thống Trump khôi phục lệnh cấm tạm thời đối với khách du lịch từ bảy quốc gia đa số Hồi giáo, phán quyết rằng nó vi phạm các quyền theo thủ tục của những người bị ảnh hưởng mà không có đủ biện minh an ninh quốc gia.	Legit
Celebrity	Cái nhìn mới nhất của Megyn Kelly về tin đồn phẫu thuật thẩm mỹ 'Hôm nay'	Megyn Kelly đã phẫu thuật thẩm mỹ?	Fake
Politics	Thẩm phán nói với Stein, 'Tiền của bạn không tốt ở đây' khi hối lộ để kể lại.	MADISON, Wis - Có vẻ như ứng cử viên của Đảng Xanh, và cựu vũ nữ thoát y, Jill 'Franken' Stein biết không có giới hạn khi nói về việc bỏ phiếu. Theo Thẩm phán Circuit Circuit của Dane, Valerie Bailey-Rihn, Stein, người thường xuyên bận rộn về mặt pháp lý, gần đây, đã yêu cầu tiếp cận băng ghế dự bị, và chuyển động được duy trì. Cô đến gặp thẩm phán và thì thầm rằng cô có 3,5 triệu đô la trong chiếc cặp trong xe, trực tiếp từ Hilary Clinton, và nói thêm, nếu họ có thể kể lại số phiếu, thì Thẩm phán có thể kể lại tiền của cô. Thẩm phán không thích thú và ra lệnh cho người bảo lãnh bắt giữ bà Stein và sau đó phán quyết rằng sẽ không có chuyện kể lại. Stein bị dẫn ra khỏi phòng xử án, khóc và còng tay. Thẩm phán Bailey-Rihn sau đó đã tiến hành giải thích với phòng xử án về Pizzagate, và làm thế nào cô tin Hilary Clinton là một kẻ ấu dâm có thể và một người dịch chuyển hình dạng Reptilian (trích dẫn David Ickes làm việc, và nhiều video trên Youtube về chủ đề này) và sẽ không bao giờ kể lại trong phạm vi quyền lực của mình, miễn là cô ngồi trên băng ghế dự bị. Bà Clinton không thể đưa ra bình luận. Baily-Rihn nói với chúng tôi rằng có nhiều khả năng là gian lận trong cuộc bầu cử và được tính, nhưng vì cả hai bên đều làm điều đó, nên cuối cùng mọi việc đều diễn ra công bằng. Sau đó, cô gọi một giờ giải lao, và chiếc xe Steins được kéo đến nhà cô để điều tra riêng.	Fake
Celebrity	Brad Pitt cố gắng mỉm cười tại sự kiện Hollywood, Cileody Battle Ear Him Down	Sau một cuộc chiến dài tại tòa án với người vợ cũ Angelina Jolie, Brad Pitt đã xuất hiện với một hào quang thư giãn và mỉm cười ở Malibu vào tối thứ Bảy.	Fake
Celebrity	Vào ngày sinh nhật thứ 95 của mình, Betty hite đưa ra một số lời khuyên cuộc sống	Nữ diễn viên và người ủng hộ động vật được yêu mến của Emmy, Betty hite đã bước sang tuổi 95 vào thứ ba. Để đánh dấu dịp này, huyền thoại sống đã ngồi lại với Katie Couric của Yahoo để chia sẻ một số bí mật của cô để sống một cuộc đời dài và hiệu quả. Tôi là người già may mắn nhất trên hai chân, cô ấy thừa nhận.	Legit
Entertainment	Chương trình truyền hình 'Bones' bị hủy	"Sau khi lên sóng được 6 năm, ""Bones"" của Fox sắp kết thúc vào cuối tuần này. Chương trình đã sản xuất gần 250 tập phim mà một số người coi là vụ án tội phạm tấn công. Một trong những nhân vật chính là Tiến sĩ Temperance Brennan (Emily Deschanel) Phần lớn khán giả cho rằng chương trình này quá đẫm máu hoặc gây khó chịu và đã tẩy chay chương trình. Do đó, không nhiều người buồn bã về việc hủy bỏ. Một ngoại lệ là Morgan O. John, một ""đầu xương"" 20 tuổi từ Louisiana. Bonehead là một thuật ngữ mà công chúng đã tạo nên để mô tả người hâm mộ của chương trình. Morgan không thực sự thích ý nghĩa của tiêu đề và hy vọng rằng cô ấy sẽ không được gọi là xương đầu khi chương trình đang mất dần sự nổi tiếng. chương trình làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái hơn khi trở thành một phụ nữ trẻ thông minh. Cô ấy đã rời quê hương để đi học ở Texas về nhân chủng học. Không ai ở quê nhà hiểu làm thế nào một cô gái có thể quan tâm đến những công việc khủng khiếp như vậy. do tính chất cấm kỵ của Chương trình, Morgan vẫn cảm thấy như một người ngoài cuộc trong cộng đồng của mình. Sống trong một thị trấn nhỏ, nhiều người dân cảm thấy ngạc nhiên khi Morgan muốn làm một công việc khủng khiếp như vậy."	Fake
Education	Toronto hủy các chuyến đi đẳng cấp của Hoa Kỳ do lo ngại về việc đi lại của Trump	Hội đồng trường lớn nhất Canada đã cấm tất cả các chuyến đi thực địa trong tương lai tới Hoa Kỳ vì lo ngại rằng một số sinh viên có thể bị cuốn vào lệnh cấm du lịch của Tổng thống Donald Trump. Và một dàn hợp xướng nữ ở California vừa trở thành tổ chức mới nhất của Hoa Kỳ từ bỏ một chuyến đi nước ngoài vì lý do tương tự.	Legit
Sports	Maria Sharapova thừa nhận cô đã pha tạp	"""Maria Sharapova cho biết cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thừa nhận hôm Chủ nhật rằng cô đã tham gia doping. Thế giới cũ số 1 của Nga ban đầu bị cấm trong hai năm sau khi thử nghiệm dương tính tại Úc mở rộng cho meldonium một loại thuốc mà cô đã dùng trong 10 năm theo quy định nhưng được phân loại lại thành một loại thuốc bị cấm. Cô ấy sẽ không trở lại tại Porsche Grand Prix của tháng Tư. Mặc dù cô ấy đã thử nghiệm tích cực hai năm trước, cuối cùng cô ấy đã thừa nhận những cáo buộc doping của mình. """	Fake
Education	Ngũ cốc lành mạnh Chiếm vị trí trên thực đơn trường học New York	Hệ thống trường công lập ở thành phố New York đã lặng lẽ thay thế các loại ngũ cốc ăn sáng do Công ty Kellogg sản xuất, titan có tên gần như đồng nghĩa với ngũ cốc, với những loại từ một tiểu bang mới nổi ở California có tên Back to the Roots.	Legit
Sports	Wilfried Zaha trở lại với yêu sách 'thời gian' của Southgate đối với lựa chọn của Anh	Wilfried Zaha đã từ chối đề nghị của Gareth Southgate rằng ông đã áp đặt một khoảng thời gian để được tuyển chọn một lần nữa bởi đội tuyển quốc gia có hiệu quả để đòi tiền chuộc và đã bảo vệ quyền của mình thay vì đại diện cho quốc gia nơi sinh ra Bờ Biển Ngà. Tiền đạo Crystal Palace, người đã được đội tuyển Anh khoác áo trong trận giao hữu với Thụy Điển và Scotland trong nhiệm kỳ của Roy Hodgson khi người quản lý đã tức giận vì những bình luận của Southgate sau trận thắng vòng loại World Cup trước Litva vào Chủ nhật. Zaha đã đưa ra một tuyên bố thông qua người đại diện Will Salthouse của Quản lý thể thao độc đáo vào thứ ba và ngụ ý sự thất vọng rằng người quản lý thường trực được bổ nhiệm gần đây của Anh đã công khai chi tiết về một cuộc họp được tổ chức với cầu thủ chạy cánh vào tháng 12.	Legit
Politics	Người điều hành Chris Wallace ngồi, kinh hoàng trong cuộc tranh luận tối thứ Tư giữa bà Clinton và ông Trump. Bất chấp trái tim rỉ máu của bà Clinton, thổi mạnh phong cách, bà không thể củng cố cử tri chưa quyết định. Các câu hỏi được đưa ra từ khán giả trước cuộc tranh luận về phong cách tòa thị chính, trong đó có rất nhiều chủ đề bao gồm chăm sóc sức khỏe, sự không hành động của cô liên quan đến Benghazi và email bị rò rỉ. Bà Clinton trở nên thất vọng rõ rệt khi được hỏi liệu bà có tháo dỡ NAFTA hay không. Nhưng Donald không phải không có vấn đề của riêng mình, khi được hỏi ông sẽ có loại chó nào trong Nhà Trắng nếu được bầu, ông nói rằng ông và Gia đình đầu tiên sẽ bỏ phiếu, nhưng ông không biết liệu ông có chấp nhận kết quả nếu bỏ phiếu đã gian lận chống lại ông. Anh ấy thích pit bull.	Ước tính có khoảng 130 triệu sinh viên trên toàn thế giới không có kỹ năng toán và đọc cơ bản. Cho đến ngày hôm nay, chín người được cấp đã được Google.org, tổ chức từ thiện của Google trao tặng một phần 50 triệu tiền trợ cấp, để giúp chống lại nạn mù chữ này. Google đã không đưa ra lời giải thích nào cho hành động này, khiến nhiều nước đang phát triển cố gắng sử dụng các công cụ học tập dựa trên công nghệ trong bóng tối. Do thiếu thông tin, các tổ chức đã nhận được tài trợ không chắc chắn liệu họ có bao giờ nhìn thấy tiền hay không. Google đã không trả lời ngay lập tức các yêu cầu bình luận.	Fake
Education	Sinh viên thử nghiệm với máy bay không người lái cho Ngày khoa học trẻ quốc gia 4 giờ	"Hơn 100.000 sinh viên K-12 trên cả nước đã thử nghiệm kỹ thuật, mã hóa và thiết kế trong Ngày khoa học giới trẻ quốc gia 4-H ""Thử thách khám phá không người lái"" vào thứ Tư."	Legit
Entertainment	"Siêu nhân không xuất hiện trong phim ""Justice League"""	"Khi đoạn giới thiệu mới cho ""Justice League"" xuất hiện vào thứ bảy, hầu hết người hâm mộ và thậm chí cả những người xem bình thường đều ghi nhận sự thiếu vắng rõ ràng của Siêu nhân biểu tượng. Hầu hết đều cảm thấy rằng ""Liên minh công lý"" không hoàn chỉnh, hoặc thậm chí hợp lệ, nếu không có Siêu nhân của Henry Cavill (người, như mong đợi từ sự vắng mặt của anh ta, không có tín dụng cho bộ phim này trên IMDB). Trong khi tình yêu của Clark Kent, Lois Lane, được xuất hiện trong đoạn trailer, như được miêu tả bởi Amy Adams, anh sẽ không thực sự xuất hiện. Vào cuối Dawn of Justice, nếu bạn xem đoạn phim trêu ghẹo, bụi bẩn có thể được tìm thấy trôi nổi trên mộ của Superman, cho thấy anh ta thực sự có thể chết vì điều đó - với cảnh quay là phương pháp đảm bảo người hâm mộ của đạo diễn Zack Snyder sẽ không quay trở lại . Snyder không hối hận khi giết nhân vật, tuy nhiên, anh đồng cảm với những người hâm mộ nghĩ rằng ""Thật khó để có một 'Liên minh công lý' mà không có Siêu nhân '. Snyder nghĩ rằng bộ phim cung cấp một cách tuyệt vời để thể hiện sức nặng của sự hy sinh trong một Cách mà những tác động của sự hy sinh đó thực sự được cảm nhận. Không chỉ Superman hy sinh bản thân, anh ta còn loại bỏ mình khỏi việc cứu nhiều mạng sống hơn trong tương lai - đó là điều cần phải xem xét. Vì vậy, trong đội có thể tôn trọng rằng anh ta đã hy sinh , họ cũng có thể che giấu những lo lắng về cách họ sẽ đối mặt với các mối đe dọa phổ quát mà không có anh ta. ""Đó là một động lực thú vị"", Snyder trầm ngâm, ""Nhưng tôi nghĩ khán giả sẽ rất thích thú."""	Fake
Celebrity	Ellen DeGeneres Dines ith Mystery Briếm Giữa những tin đồn ly hôn ith Portia de Rossi	Ellen DeGeneres bước ra với một cô gái tóc nâu bí ẩn gần đây giữa những tin đồn về việc cô sắp ly hôn với người vợ Portia de Rossi. Hình ảnh của người dẫn chương trình truyền hình tất cả những nụ cười với người phụ nữ lạ mặt chỉ làm dấy lên những suy đoán về sự chia ly của họ.	Fake
Education	Các trường đại học đồng ý với Trump về nhập cư	"Các trường cao đẳng và đại học đang làm việc với Tổng thống Donald Trump trong việc thực hiện sắc lệnh hành pháp hạn chế nhập cư của ông, nói rằng sự khăng khăng trong quá khứ của họ đối với việc thực hiện các chính sách như hành động khẳng định đã làm tổn hại đến chất lượng sinh viên bị loại ra khỏi lực lượng lao động. ""Chúng tôi tin rằng trật tự điều hành này về cơ bản là tốt trong việc xây dựng và đặt lợi ích tốt nhất của sinh viên tốt nghiệp Đại học Boston và chất lượng giáo dục của Đại học Boston trước các trường đại học quốc tế hàng đầu khác,"" Robert Brown nói. một tuyên bố chủ nhật."	Fake
Celebrity	Taylor Swift 'tập tin tài liệu để khởi chạy dịch vụ phát trực tuyến'	Taylor Swift đã thông báo nộp các tài liệu để ra mắt dịch vụ phát trực tuyến của riêng mình sau phản ứng dữ dội của cô chống lại Apple Music và Spotify.	Fake
Education	Luật Harvard, chuyển sang giới hạn nhóm ứng viên, sẽ không chấp nhận bài kiểm tra năng lực Scholastic	Trường Luật Harvard, chuyển sang đóng cửa với nhóm ứng viên nhỏ hơn, ít đa dạng hơn, cho biết hôm thứ Hai rằng họ sẽ không chấp nhận bài kiểm tra năng khiếu học thuật, được gọi là SAT, để nhận học sinh vào lớp mùa thu năm 2020. Trường luật, có cựu sinh viên bao gồm Bill Gates và Mark Zuckerberg, là trường luật ít được công nhận nhất ở Hoa Kỳ trong hai năm qua. Đây sẽ là trường đại học đầu tiên không chấp nhận SAT, với các trường đại học khác đang xem xét thực hiện thay đổi trong tương lai.	Fake
Education	Khảo sát cho thấy các ứng dụng đại học áp đảo từ các sinh viên liên quốc gia	Theo một nghiên cứu năm 2017 gần đây, có sự gia tăng các ứng dụng đại học quốc tế tại các trường cao đẳng trên cả nước. Gần 70 phần trăm các trường cao đẳng và đại học Hoa Kỳ đã báo cáo rằng đã có sự gia tăng ít nhất 1% số lượng đơn đăng ký quốc tế nhận được trong 2 năm qua. Đặc biệt, các tổ chức đã thấy các ứng dụng này phát sinh từ các quốc gia Đông Á, và các cuộc khảo sát chỉ ra rằng con số sẽ chỉ tăng lên trong 20 đến 30 năm tới.	Fake
Sports	Real Madrid có thể không sẵn sàng trả 100 triệu bảng cho Eden Hazard	"Ramon Calderon nói rằng ""Real Madrid đang ở trong tình trạng"" rất tốt ""về tài chính nhưng có thể không sẵn sàng trả 100 triệu bảng để ký hợp đồng với Eden Hazard của Chelsea, cựu tổng thống Tây Ban Nha muốn ký hợp đồng với Hazard theo nguồn tin của Sky. Các câu lạc bộ đã không diễn ra và chuyển tiếp theo hợp đồng cho đến tháng 6 năm 2020. Một báo cáo trên tờ Marca của Tây Ban Nha vào sáng thứ Ba tuyên bố Chelsea sẽ sẵn sàng bán tiền đạo cho Real. The Blues không bình luận về những gì họ coi là tin đồn và truyền thông và từ chối đưa ra phản hồi cho báo cáo đó. Tuy nhiên, Calderon tuyên bố bất kỳ động thái tiềm năng nào sẽ phụ thuộc vào mong muốn của người Bỉ và nói rằng đó sẽ là chìa khóa nếu những người nắm giữ Champions League sẽ đưa Bernabeu 26 tuổi. Nếu Real phá vỡ kỷ lục chuyển nhượng, Calderon nói với Sky Sports News HQ: ""Tôi không biết nhưng tôi đoán nếu Chelsea sẽ để anh ấy ra đi, họ sẽ phải xin rất nhiều tiền."	Legit
Celebrity	Caitlyn Jenner: Robert Kardashian tin rằng OJ Simpson phạm tội giết người	"Cuốn hồi ký sắp tới của Caitlyn Jenner, The Secrets of My Life, được quảng cáo là cuốn sách mà cô ""phản ánh về quá khứ của mình khi cô nhìn về tương lai của mình."" Cô ấy chạm vào một số chủ đề, chẳng hạn như chiến thắng Olympic của cô ấy và ba cuộc hôn nhân thất bại, tiết lộ mà Robert Kardashian đã cáo buộc nói với cô rằng anh ta tin rằng OJ Simpson có tội giết Nicole Brown Simpson và Ronald Goldman đang làm dậy sóng."	Legit
Business	Hàng triệu công nhân Anh có nguy cơ bị thay thế bởi robot	"nghiên cứu cho biết ""Hơn 10 triệu công nhân ở Anh có nguy cơ cao bị thay thế bởi robot trong vòng 15 năm do việc tự động hóa các công việc thường ngày tập hợp trong thời đại máy móc mới. Báo cáo của công ty tư vấn PwC cho thấy 30% việc làm ở Anh Báo cáo dự đoán rằng tự động hóa sẽ tăng năng suất và tạo ra cơ hội việc làm mới nhưng cần phải hành động để ngăn chặn sự bất bình đẳng sẽ dẫn đến Từ robot ngày càng được sử dụng cho các nhiệm vụ kỹ năng thấp. PwC cho biết 2,25 triệu việc làm có rủi ro cao trong bán buôn và bán lẻ - lĩnh vực sử dụng hầu hết mọi người ở Anh - và 1,2 triệu người đang bị đe dọa trong việc sản xuất 1,1 triệu dịch vụ hành chính và hỗ trợ và 950 000 trong vận chuyển và lưu trữ."	Legit
Technology	Netflix đang thử nghiệm quảng cáo và người xem đang ghét nó	"Trong nỗ lực tạo thêm doanh thu và giữ giá thấp hàng tháng, Netflix đang thử nghiệm thêm quảng cáo vào các luồng của nó. Người phát ngôn của Netflix Smita Saran cho biết tính năng này là một trong ""hàng trăm"" thử nghiệm AB mà công ty tiến hành mỗi năm để thử các tính năng mới. ""Nếu chúng tôi đi theo con đường này, chúng tôi có kế hoạch triển khai nút 'Bỏ qua thương mại' sẽ được bật nếu người dùng trả thêm 3 'Phí bỏ qua quảng cáo'. Mặc dù chúng tôi hiểu rằng nhiều người xem của chúng tôi yêu thích Netflix vì thiếu của quảng cáo, chúng tôi cảm thấy đây là một lựa chọn tốt để bù đắp chi phí nội dung tăng cao."	Fake
