Domain	Topic	News	Label
Sports	Wilfried Zaha trở lại với yêu sách 'thời gian' của Southgate đối với lựa chọn của Anh	Wilfried Zaha đã từ chối đề nghị của Gareth Southgate rằng ông đã áp đặt một khoảng thời gian để được tuyển chọn một lần nữa bởi đội tuyển quốc gia có hiệu quả để đòi tiền chuộc và đã bảo vệ quyền của mình thay vì đại diện cho quốc gia nơi sinh ra Bờ Biển Ngà. Tiền đạo Crystal Palace, người đã được đội tuyển Anh khoác áo trong trận giao hữu với Thụy Điển và Scotland trong nhiệm kỳ của Roy Hodgson khi người quản lý đã tức giận vì những bình luận của Southgate sau trận thắng vòng loại World Cup trước Litva vào Chủ nhật. Zaha đã đưa ra một tuyên bố thông qua người đại diện Will Salthouse của Quản lý thể thao độc đáo vào thứ ba và ngụ ý sự thất vọng rằng người quản lý thường trực được bổ nhiệm gần đây của Anh đã công khai chi tiết về một cuộc họp được tổ chức với cầu thủ chạy cánh vào tháng 12.	Legit
Sports	Brazil đủ điều kiện tham dự World Cup 2018 sau khi Coutinho và Neymar xuống Paraguay	Brazil đã trở thành đội đầu tiên đủ điều kiện tham dự World Cup 2018 duy trì thành tích đáng tự hào khi là đội bóng duy nhất hiện tại của giải đấu với một chút giúp đỡ từ miệng hôi của Lionel Messi và coi nhẹ Peru. Các nhà vô địch năm lần đánh bại Paraguay 3-0 vào thứ ba cho chiến thắng thứ tám liên tiếp của họ trong cuộc thi vòng loại Nam Mỹ. Điều đó tự nó đã không đủ để xác nhận sự tham gia của họ vào Nga nhưng chiến thắng 2-1 bất ngờ của Peru trước Uruguay trong một trận đấu sau đó đã đảm bảo cho Brazil một kết thúc top bốn.	Legit
Sports	John Wall bị chấn thương trong chuyến đi của Wizards tới Cleveland	"""Mặt trời vùng Đông Bắc Ohio vẫn bị che giấu trong khi các Phù thủy Washington ở trong thị trấn và nhiệt độ cần áo khoác ngoài nặng nề. Nhưng John Wall vẫn cảm thấy ổn. Ông nói rằng xương mệt mỏi của ông cảm thấy tươi mát. Tuy nhiên, điều này không kéo dài. Trong tuần lễ trôi qua, nhưng trong quý IV, người bảo vệ quan điểm Wall đã phải chịu một chấn thương cuối mùa giải với achilles của anh ấy. Chấn thương, Wall giải thích anh ấy ước mình không bao giờ nhảy lấy bóng và đây có thể là một con đường dài để hồi phục. """	Fake
Sports	Roger Federer đánh bại Roberto Bautista Agut khi Stan Wawrinka thua Alexander Zverev	Roger Federer đã tiễn Roberto Bautista Agut tại Miami Open để tiếp tục theo đuổi các danh hiệu Masters nhưng hạt giống hàng đầu Stan Wawrinka đã ra mắt Federer đã bắt đầu năm 2017 với một số hình thức tốt nhất và bất ngờ nhất trong sự nghiệp của anh ấy và sau khi giành được Master danh hiệu số 25 tại Indian Wells chỉ hơn một tuần trước, anh vẫn tiếp tục tham gia số 26 vào cuối tuần này khi đã cân bằng khởi đầu tốt nhất của mình cho một mùa giải (16-1) với chiến thắng 7-6 7-6. Người Thụy Sĩ không có mọi thứ theo cách riêng của mình chống lại Bautista Agut cần một vài lần hòa vốn để xem hạt giống số 14 của Tây Ban Nha chỉ trong chưa đầy hai giờ.	Legit
Sports	Đấu giá bóng rổ 'kinh thánh' lập kỷ lục thể thao	"13 quy tắc bóng rổ đầu tiên được bán vào thứ Sáu với giá hơn 4 triệu đồng đã lập kỷ lục về giá bán cao nhất cho các vật kỷ niệm thể thao theo Sothyouk đã thực hiện cuộc đấu giá. Nhà đấu giá đã ước tính rằng ""Quy tắc sáng lập bóng rổ"" hai trang của Tiến sĩ James Naismith sẽ mang lại ít hơn một nửa so với 4 338 500 mà David và Suzanne Booth trả giá cho tài liệu 119 năm tuổi này. ""Đây là giấy khai sinh. Nó bắt đầu từ đây cho biết Selby Kiffer, phó chủ tịch bộ phận bản thảo và sách của Na Trong nhà vào mùa đông. Naismith không biết phát minh của mình sẽ bắt kịp nhanh như vậy sau khi phong trào YMCA giới thiệu nó ở cấp độ quốc tế."	Legit
Sports	Cảnh sát không trung thực bị bắt giam	"Theo ""Luật Hillsborough"" mới, 12 cảnh sát Luân Đôn đã bị bỏ tù vì những gì nhiều nhà quan sát đã gọi là những mâu thuẫn nhỏ hoặc những sự trốn tránh tôn trọng trong lời khai của họ trong các cuộc điều tra. Luật mới yêu cầu tổng số kẹo từ tất cả các sĩ quan cảnh sát ở mọi cấp độ, và 8 cảnh sát bị bỏ tù đã bị kết án hai năm tù vì đưa ra những gì luật sư của họ thuật ngữ ""tử tế và khéo léo"" trong phiên tòa mở, thay vì sự minh bạch hoàn toàn các quy định hiện nay yêu cầu. Nghị sĩ Lao động Andy Burnham bình luận: ""Khi bạn là thành viên của một trong những gia đình đau buồn này, đôi khi bạn không thể xử lý sự thật."""	Fake
Sports	State of Sport: Bộ trưởng thể thao doping 'nghiệp dư'	"Phạm vi doping trong thể thao nghiệp dư - được tiết lộ bởi một cuộc thăm dò cho BBC - là một ""mối quan tâm"", bộ trưởng thể thao Tracey Crouch nói. Một cuộc điều tra của BBC State of Sport đã tìm thấy hơn một phần ba (35%) người thể thao nghiệp dư nói rằng cá nhân họ biết ai đó đã pha tạp. Một nửa cho biết việc sử dụng chất tăng cường hiệu suất là ""phổ biến"" trong số những người chơi thể thao cạnh tranh. Crouch nói doping là ""hoàn toàn không thể chấp nhận được trong bất kỳ cấp độ thể thao nào"". Cô nói thêm: ""Tôi nghĩ vẫn còn nhiều hơn nữa các cơ quan quản lý thể thao có thể làm trên mặt trận này hoạt động cùng với Anti-Doping của Vương quốc Anh để giúp thúc đẩy thể thao sạch sẽ."" Cuộc điều tra về doping trong thể thao nghiệp dư ở Anh cũng cho thấy 8% người chơi thể thao nghiệp dư cho biết họ đã sử dụng steroid trong khi 49% cho rằng thuốc tăng cường hiệu suất (PED) là ""dễ dàng có sẵn"" trong số những người chơi thể thao thường xuyên."	Legit
Sports	"Công thức một đang bước vào kỷ nguyên mới thú vị vào Chủ nhật tuần này ""Khi Bernadete Eccl Thạch sẽ tổ chức cuộc đua khai mạc của mùa đua Công thức 1 2017 lần đầu tiên tại Melbourne Australia vào Chủ nhật."" Malory C. Johnson, chủ tịch của công ty Patriots Media Corporation có trụ sở tại Colorado, đã mua 60,3% cổ phần đáng kinh ngạc của Formula One và muốn đảm bảo với người tiêu dùng rằng ""Berny"" yêu quý của họ sẽ tiếp tục tổ chức. Mặc dù Eccl Thạch chưa bao giờ được ghi nhận về kiến thức của cô về những chiếc xe hoặc các quy tắc, nhưng người hâm mộ đã ngưỡng mộ sự điềm tĩnh vui vẻ của cô trong nhiều năm. Với Patriots Media Co, một đài chủ yếu chính thức, nhiều người hâm mộ đã tự hỏi làm thế nào hai thái độ khác nhau sẽ làm việc với nhau. Carey Smith hiện là trưởng phòng quản lý tại Formula One và cho biết vị trí của cô không thể phát huy hết tiềm năng. Cô có kế hoạch tăng kích thước cảnh tượng cho các chủng tộc, ""mỗi cuộc đua nên giống như 16 giải bóng đá với một tuần là một sự kiện, tham gia và vui vẻ kết hợp toàn bộ cộng đồng và hơn thế nữa."""	"Cuộc đối đầu với Trump ""Cơ quan không khí sạch của California đã bỏ phiếu vào thứ Sáu để đánh giá lại các tiêu chuẩn khí thải nghiêm ngặt hơn đối với ô tô và xe tải. Cuộc bầu chọn của Ủy ban Tài nguyên Hàng không California là dấu hiệu táo bạo nhất về chính sách môi trường của California. Nhà nước từ thống đốc cho đến nhiều thị trưởng đã hứa sẽ nói chuyện với người dân. Ông Trump ủng hộ ngành công nghiệp vì lo ngại môi trường nói rằng việc nới lỏng các quy tắc phát thải sẽ giúp kích thích sản xuất ô tô. Ông tuyên bố tuần trước sẽ nới lỏng các quy định. năm hỗ trợ các tiêu chuẩn chặt chẽ hơn. """	Fake
Sports	Cựu tay đua IndyCar và Nreb David Steele thiệt mạng trong cuộc đua ở Florida	"Cựu chiến binh xe hơi Sprint David Steele đã chết trong một cuộc đua ở Florida. Các quan chức của Desoto Speedway cho biết trong một bài đăng trên Facebook vào tối thứ Bảy rằng chủ sở hữu và nhân viên theo dõi đã rất buồn vì vụ tai nạn. Tuyên bố nói rằng Steele đã cố gắng giành chiến thắng trong cuộc đua thứ 100 của mình ở Florida. ""Chủ sở hữu và nhân viên của Desoto Speedway rất buồn trước sự ra đi của David Steele trong chiếc xe Sprint tối nay có bài đăng. Những suy nghĩ và lời cầu nguyện đi ra với gia đình và bạn bè của anh ấy, những người tham dự để thấy anh ấy cố gắng giành chiến thắng tại cuộc đua Florida thứ 100 của anh ấy."" Một báo cáo của Văn phòng Cảnh sát trưởng Hạt Manatee cho biết Steele đang lái một chiếc xe chạy nước rút khi bánh trước bên trái của chiếc xe của anh đâm vào bánh sau bên phải của một chiếc xe khác khiến xe của Steele bay lên không trung 180 độ và đâm vào tường chắn. Medics đã cố gắng điều trị cho anh ta nhưng anh ta đã chết. Ông đã 42 tuổi."	Legit
Sports	Lewis Hamilton cho biết ông sẽ ngồi ngoài cuộc đua danh hiệu thế giới	"Lewis Hamilton, tay đua xe đến từ Anh, cho biết anh sẽ ngồi ngoài cuộc đua danh hiệu thế giới năm nay. Trong cuộc đua gần đây nhất của Hamilton, anh về nhì tại giải Grand Prix Úc trước Sebastian Vettel của Đức. Hamilton nói: ""Sau thất bại tại Grand Prix Úc, tôi thực sự cần một chút thời gian để phục hồi tinh thần trước khi quay trở lại trò chơi. Có lẽ một hoặc hai năm nữa tôi sẽ trở lại với đội của mình sau khi chúng tôi đưa ra kế hoạch tiến triển"". Hamilton đã thua cuộc đua cuối cùng của mình do một tốc độ vượt trội của Sebastian Vettel và một điểm dừng chân sớm của Max Verstappen của Red Bull. ""Những thay đổi quy tắc lớn sắp ra mắt. Một khi chúng ta thấy những quy tắc mới là điều chỉnh kế hoạch cuộc đua của chúng ta, chúng ta hy vọng sẽ trở lại cuộc đua một lần nữa"", Hamilton nói. Trong khi đó, có vẻ như ca khúc sẽ nhớ Lewis Hamilton."	Fake
Sports	Maria Sharapova tuyên bố cô 'chiến đấu vì sự thật' khi lệnh cấm doping quần vợt trở lại gần	"Maria Sharapova cho biết cô cảm thấy được chứng thực bằng cách giảm đình chỉ doping của mình thêm rằng cô ""chiến đấu hết mình vì sự thật"" khi cô chuẩn bị trở lại quần vợt sau lệnh cấm 15 tháng. Thế giới cũ số 1 của Nga ban đầu bị cấm trong hai năm sau khi thử nghiệm dương tính tại Australian Open 2016 cho meldonium một loại thuốc mà cô đã dùng trong 10 năm theo quy định nhưng được phân loại lại thành một loại thuốc bị cấm. Cô ấy sẽ trở lại tại Porsche Grand Prix vào tháng Tư nhờ vào một ký tự đại diện và nói rằng cô ấy cảm thấy mình đã lấy lại được ""công việc ban ngày""."	Legit
Sports	Quyết định ngược của Chelsea để tìm kiếm Alexis Sanchez của Arsenal khi chuyển nhượng mùa hè	"""Chelsea đã cân nhắc việc biến Alexis Sanchez của Arsenal trở thành một trong những mục tiêu chuyển nhượng mùa hè của họ, nhưng đã thay đổi hướng đi và bây giờ đã đảo ngược quyết định đó. đảo ngược quyết định của họ. Conte đã cử đội tuyển dụng, dẫn đầu là giám đốc Marina Granovskaia và giám đốc kỹ thuật Michael Emenalo, một danh sách các tên và dường như không bao gồm Sanchez. """	Fake
Sports	Bruno Fernandes de Souza Bực mình cuối cùng	"Trong một chiến thắng của công lý đối với những ý tưởng sai lầm và tầm thường về nhân quyền, người anh hùng bóng đá nổi tiếng Bruno de Souza cuối cùng đã được giải thoát khỏi nhà tù. Sau 7 năm bị kết án về tội giết người, những người ủng hộ của Bruno rất vui khi thấy anh ta được minh oan cuối cùng. Vận động viên nổi tiếng đã ngay lập tức được Boa Esporte, chủ tịch của ông, Rone da Costa, ký hợp đồng hai năm, nói với các phóng viên: ""Chúng tôi tự hào khi có vận động viên anh hùng này bảo vệ mục tiêu của chúng tôi. Anh ấy sẽ không bao giờ được rời khỏi sân. tiếp tục là tấm gương cho tất cả những người đàn ông theo dõi môn thể thao của chúng tôi. """	Fake
Sports	Ngôi sao WWE Paige tiết lộ suy nghĩ đồng tính sau vụ bê bối video bị rò rỉ	"Ngôi sao WWE Paige tiết lộ cô đã nghĩ đến việc từ bỏ các mối quan hệ tình dục khác giới sau khi những hình ảnh và video rõ ràng về cô bị rò rỉ trên mạng. Nhà vô địch Divas hai lần tên thật Saraya-Jade Bevis thừa nhận cô nghĩ đến việc từ bỏ đàn ông trong suốt thời gian tranh cãi. ""Tôi đã phạm một sai lầm lớn mà đô vật người Anh 24 tuổi nói. Khổng lồ. Tôi đặt niềm tin vào tay một người đã lợi dụng một cô gái trẻ nhiều năm trước. ""Đó là sai lầm của tôi và tôi sẽ luôn chịu trách nhiệm. Nhưng điều khó khăn nhất là tôi nghĩ 'chồng tôi sẽ rời bỏ tôi, gia đình tôi sẽ từ chối tôi'."""	Fake
Sports	NOVAK DJOKOVIC ĐĂNG KÝ KHAI THÁC ĐỂ TRỞ THÀNH MIAMI MỞ	"Tay vợt số hai thế giới Novak Djokovic đã gia nhập quần vợt vĩ đại Andy Murray khi rút khỏi Miami Open. Nhà vô địch bảo vệ đã xin lỗi người hâm mộ của anh ấy đã mua vé, sau trận thua nhục nhã của anh ấy với Nick Kyrgios tại Indian Wells tuần trước. ""Bác sĩ của tôi đã mạnh mẽ chống lại việc chơi vì chấn thương khuỷu tay của tôi .... trở nên tồi tệ hơn trong tuần qua"", Djokovic nói, đề cập đến cùng tuần anh thua trận ở Haiti, và tuyên bố anh sẽ cố gắng trở lại nhanh nhất có thể. Điều này mang lại cho Andy Murray một vị trí dẫn đầu lớn hơn trong bảng xếp hạng thế giới, với tổng số 4000 điểm."	Fake
Sports	Dai Young nói với backline của Wasps để tăng tỷ lệ làm việc chống lại Leinster	"Backline đầy sao của Wasps đã được khuyến khích để thể hiện nhiều hơn ""bụng cho cuộc chiến"" nếu họ có ý định biến câu lạc bộ từ những người giải trí tuyệt vời thành người chiến thắng danh hiệu. Không đội nào ở Anh ghi được nhiều cố gắng hơn các nhà lãnh đạo giải Ngoại hạng, nhưng huấn luyện viên trưởng Dai Young đã cảnh báo đội của anh ấy rằng một mình tấn công sẽ không kiếm được một trận bán kết châu Âu với chi phí của Leinster vào thứ Bảy. Một loạt các tài năng làm hài lòng đám đông theo ý của Wasps đằng sau scrum gần như gợi nhớ đến Harlem Globetrotters với Kurtley Beale Willie le Roux Christian Wade và Danny Cipriani có khả năng điện khí hóa một trò chơi bất cứ lúc nào. Young mặc dù không muốn được xem là Kevin Keegan của huấn luyện viên bóng bầu dục đã hoan nghênh cách tấn công ngoạn mục của anh ấy nhưng không có bất kỳ danh hiệu nào để thể hiện điều đó."	Legit
Sports	Stan Wawrinka chứng tỏ chiến thắng của Roger Federer	"Stan Wawrinka đánh thức đám đông và đánh bại nhà vô địch Anh mở rộng năm lần Roger Federer. Sau khi điều dưỡng một ACL bị rách và kết thúc ở vị trí cuối cùng trong tất cả các trận đấu năm nay, Wawrinka trở lại ở giải Anh mở rộng. Lịch sử trở lại của Wawrinka khiến anh chỉ là cầu thủ nam thứ hai kể từ năm 1942 giành chiến thắng tại Open sau một mùa thua. ""Tôi chỉ muốn cảm ơn gia đình và bạn bè của tôi,"" Wawrinka nói. ""Một tháng trước, tôi thậm chí không thể đi bộ. Họ phải làm mọi thứ cho tôi - thậm chí giúp tôi với john"", anh nói thêm. Trong khi đó, Svetlana Kuznetsova đánh bại Elena Vesnina, bất chấp chấn thương của chính cô vào mùa thu năm ngoái."	Fake
Sports	Roger Federer đánh bại Roberto Agut, khi khán giả khóc phạm lỗi	Trong tin tức quần vợt, nhiều người đang nói rằng vận động viên lão làng Roger Federer thấy cần phải gian lận tại Miami Open. Trong trận đấu với Roberto Batista Agut, tiếng hét của một người phụ nữ xuyên thấu khiến Agut mất tập trung, phá vỡ sự phục vụ của anh ta. Sau đó, ở điểm tiếp theo, một tiếng kèn lớn vang lên từ khán đài, giống như Agut đã vào lưới. Đoạn băng video rõ ràng thể hiện sự can thiệp, nhưng các quan chức của trận đấu rõ ràng bị điếc cũng như mù. Thật khó để tin rằng một nhà vô địch yêu dấu đã đến với điều này	Fake
Sports	Khi Bernie Ecclestone khởi hành	"Công thức một bước vào kỷ nguyên mới ""Khi cuộc đua khai mạc mùa giải Công thức 1 2017 bắt đầu tại Melbourne Australia vào Chủ nhật, nó sẽ đánh dấu lần đầu tiên sau 43 năm, Bernie Ecclestone sẽ không điều hành loạt đua xe. Anh đã bị gạt sang một bên vào cuối tháng 1 khi Liberty Media Corporation, công ty có trụ sở tại Colorado có chủ tịch là John C. Malone đã hoàn tất việc mua 35,5% cổ phần của Công thức 1. Vì vậy, trong khi Ecclestone 86 là một nhân cách ngoại cỡ, thường thống trị các tiêu đề đôi khi làm lu mờ những gì đang diễn ra trên đường đua này Các câu hỏi của mùa giải là tất cả về những thay đổi của những chiếc xe, liệu đội đua Mercedes có thực sự giành được chức vô địch của các tay đua và nhà xây dựng trong năm thứ tư liên tiếp hay không và những gì chủ sở hữu mới có trong cửa hàng cho Công thức Một. Chase Carey, cựu phó chủ tịch điều hành của 21st Century Fox, người đã nói khi được bổ nhiệm làm giám đốc điều hành rằng việc kinh doanh và môn thể thao này chưa đạt đến mức đầy đủ tial. Ông nói rằng các chủng tộc cần phải trở thành một cảnh tượng trở thành ""21 Super Bowls với phần ngoại truyện kéo dài hàng tuần với entmt và âm nhạc thu hút cả một thành phố."""	Legit
Sports	John Calipari có chiến thắng trở lại Memphis khi Kentucky đứng đầu UCLA	"Vào giờ nghỉ giải lao, huấn luyện viên Kentucky John Calipari đã chuyển tiếp một bộ hướng dẫn cho các cầu thủ của mình. ""Các bạn đang xem trò chơi này?"" Anh nhớ lại hỏi họ. ""Họ nói 'Vâng.' Tôi nói 'Tốt. Sau đó, bạn biết chúng tôi đang chơi qua De'Aaron Fox. Phần còn lại của bạn ngồi ở ghế sau.' ""Đôi khi bóng rổ rất đơn giản. Đó là trường hợp của Kentucky vào tối thứ Sáu tại FedEx Forum. Fox, một người bảo vệ sinh viên năm nhất đã đi được nửa đường trong việc phát hiện UCLA trong trận bán kết khu vực phía Nam của giải đấu NCAA và Calipari nhắc nhở các cầu thủ của mình tiếp tục cho anh ta ăn bóng. Wildcats hạt giống thứ hai chú ý đến thông điệp đó trong chiến thắng 86-75 đưa họ trở thành một trò chơi từ Final Four. Vào chiều Chủ nhật, Kentucky sẽ chơi Bắc Carolina hạt giống hàng đầu trong trận chung kết khu vực. ""Tôi mong chờ trò chơi chỉ vì tôi thích đội của tôi nói Calipari, nói thêm: Tôi bị kích thích. Tôi sẽ ngủ tối nay vì tôi già và tôi mệt mỏi."""	Legit
Sports	Shanghai Shenhua: Lửa bùng phát tại sân vận động của câu lạc bộ Trung Quốc chi tiêu lớn	Một ngọn lửa đã xé toạc một phần của câu lạc bộ Super League Trung Quốc chi tiêu lớn của sân vận động Thượng Hải Shenhua. Khói đen bốc lên từ sân vận động Hồng Khẩu hôm thứ ba khi lửa xé qua một đầu của đấu trường 33 000 chỗ ngồi. Không có thương tích nào được báo cáo bởi các phương tiện truyền thông địa phương và không có lời giải thích nào về nguyên nhân của vụ cháy bắt đầu lúc 08:30 sáng giờ địa phương.	Legit
Sports	Brazil 3-0 Paraguay: Philippe Coutinho và Neymar đặt chỗ World Cup	Philippe Coutinho và Neymar đã ghi bàn khi Brazil đủ điều kiện tham dự World Cup 2018 tại Nga với chiến thắng 3-0 trước Paraguay vào thứ Ba. Coutinho của Liverpool, người đã bay trở lại trên một chiếc máy bay phản lực tư nhân sau trận đấu với Roberto Firmino trước trận derby vùng Mershireide đã mở tỷ số ở phút 34. Neymar giới hạn một buổi tối đầy sự kiện với một bàn thắng trong hiệp hai trước khi Marcelo thêm một phần ba muộn. Tiền đạo của Barcelona, Neymar, đội trưởng đã bỏ lỡ một quả phạt đền và chứng kiến một nỗ lực phấn đấu vì lỗi việt vị vào một buổi tối khi anh thường xuyên chấm dứt sự đối xử thô bạo từ các hậu vệ Paraguay. Chiến thắng thứ 10 của họ trong chiến dịch vòng loại cho thấy Brazil trở thành quốc gia đầu tiên đủ điều kiện tham dự World Cup 2018.	Legit
Sports	Dai Young nói với Backps backps 'dễ dàng' chống lại Leinster để ngăn ngừa thương tích	"""Tuyến sau đầy sao của Wasps đã được khuyến khích nên lỏng lẻo hơn một chút nếu họ có ý định giữ dáng và tránh chấn thương trước đối thủ nghèo này. Không đội nào ở Anh ghi bàn nhiều hơn các nhà lãnh đạo giải Ngoại hạng nhưng huấn luyện viên trưởng Dai Young đã cảnh báo Đội hình tấn công đáng sợ của anh ta có thể gây hại cho họ bất cứ lúc nào. Đây là điều mà huấn luyện viên hy vọng sẽ tiếp tục sống. Họ không có chỗ cho chấn thương dẫn đến trận playoff. """	Fake
Sports	CÂU CHUYỆN SEXIST MCILROY GỌI BẦU CỬ CHO CÁC THÀNH VIÊN NỮ TẠI MUIRFIELD 'OBSCENE'	"Rory McIlroy nói rằng sự cần thiết cho những người chơi golf Muirfield phải có một lá phiếu thứ hai về vấn đề này là ""tục tĩu"" và ""khủng khiếp"". Công ty danh dự của những người chơi gôn ở Edinburgh, câu lạc bộ có trụ sở tại các liên kết Đông Lothian đã bỏ phiếu 80,2% ủng hộ việc thừa nhận phụ nữ trong tuần này đã lật ngược một lá phiếu phán quyết chống lại việc thay đổi chính sách chỉ dành cho nam giới vào tháng 5 năm ngoái. ""Ý tôi là nó tục tĩu. Thật nực cười"", McIlroy nói trong một cuộc họp báo trước sự kiện Arnold Palmer Invitational ở Florida. ""Tôi vẫn nghĩ rằng nó đã đến giai đoạn này là khủng khiếp."" """	Fake
Sports	Giá trị được gán cho Tom Brady's Missing Jersey: 500	"Theo báo cáo của cảnh sát chính thức, chiếc áo mà Brady mặc trong trò chơi đã biến mất sau khi Super Bowl dẫn đến sự chú ý của báo chí và lời hứa từ Thống đốc bang Texas cho biết nhà nước sẽ làm tất cả những gì có thể để phục hồi nó. Báo cáo của cảnh sát Houston liệt kê chiếc áo là tài sản bị đánh cắp trong danh mục ""áo / áo / áo phông."" Tiếp theo là một con số mở mắt bên dưới ""giá trị"": 500 000. Số tiền này phù hợp vì báo cáo ghi nhận 300 000 trở lên khiến tội phạm tiềm năng trở thành trọng tội cấp độ một. Cảnh sát Houston nói với TMZ rằng con số được xác định bởi người khiếu nại - Brady ""hoặc một trong số anh ta mọi người. ""Tom Brady được liệt kê trên báo cáo là người khiếu nại và sức sống của anh ta là 6 feet 4 inch và 225 pounds được ghi nhận hợp lệ."	Legit
Sports	"Christiano Ronaldo chỉ bỏ lỡ việc lọt vào danh sách những người được gọi là Câu lạc bộ hàng đầu. Ngôi sao người Tây Ban Nha, gần như đã thực hiện mục tiêu có thể trói buộc đội bóng của mình trong cuộc cạnh tranh cay đắng với Na Uy. Vì đó là người Norweig thắng 3-2, vào thứ Năm và thất bại thực sự khó khăn với Ronaldo và các đồng đội. Cảnh sát, và các quan chức sợ bạo lực, và khỏi hồ sơ đã được nghe để bình luận rằng nó đã bị ngăn chặn trong gang tấc. Số lần xuất hiện của Ronaldo, đã bị tranh cãi, và đây là một cuộc tranh chấp khác giữa người Tây Ban Nha và người Norweigans. Nếu anh ta ghi bàn trong trò chơi này, anh ta sẽ tham gia khác, gần như quá nhiều để đề cập đến, người trong những năm qua đã lọt vào Top Tier, bao gồm những người chơi từ Hurngary, Pháp và Brazil. Ronaldo không có bình luận gì về thất bại của đội mình, nhưng anh ấy đã nói rằng việc lọt vào top 10 đã trở thành ""về cơ bản là vô nghĩa"", và anh ấy không muốn theo đuổi bất kỳ mục tiêu nào như vậy, mà anh ấy chỉ chơi cho trò chơi. Các quan chức bày tỏ sự nhẹ nhõm khi hai đội đã rời khỏi đấu trường."	"""Ả Rập Saudi đã gây ra một sự khuấy động lớn bằng cách tăng thuế suất đối với công ty dầu khí quốc gia, Saudi Aramco, dầu từ 50% đến 75%. Ả Rập Saudi đã đảm bảo rằng đây là cách duy nhất để họ có thể phá vỡ ngay cả khi sự bất ổn tài chính gia tăng Điều đó đang đến gần đất nước. Sự gia tăng thuế khổng lồ đã tạo ra một mối lo ngại lớn về việc vương quốc có thể xử lý tài chính của họ như thế nào. Ả Rập Xê Út đã nói rằng họ đã tăng thuế đối với Saudi Aramco để tạo ra nhiều tiền mặt hơn vào thời điểm doanh thu dầu lao dốc. một lỗ hổng trong ngân sách của họ. """	Fake
Sports	Liverpool thuê máy bay phản lực để trả lại Philippe Coutinho và Roberto Firmino	Liverpool không gặp rủi ro trong quá trình chuẩn bị cho trận derby vùng Mershireide vào thứ Bảy bằng cách thuê một máy bay phản lực tư nhân để trả lại Philippe Coutinho và Roberto Firmino từ nhiệm vụ quốc tế ở Brazil. Bộ đôi tấn công có ảnh hưởng đang chuẩn bị chơi ở vòng loại World Cup của Brazil với Paraguay ở São Paulo vào thứ ba. Trò chơi dự kiến bắt đầu lúc 9,45pm giờ địa phương - 1,45 sáng ngày BST thứ Tư - khiến họ chỉ còn hai ngày để chuẩn bị cho chuyến thăm của Everton trong trận đấu bắt đầu 12.30pm. Chủ sở hữu của Liverpool, Fenway Sports Group đã xử phạt việc thuê một chiếc máy bay phản lực để cho phép Coutinho và Firmino trở lại tập luyện cùng đội hình của Jürgen Klopp vào thứ Năm.	Legit
Sports	Lebron James bị ảnh hưởng nặng nề đến mặt trong trận đấu với Charlotte Hornets vào thứ Sáu. Trước trò chơi thứ bảy, anh đã quyết định mặc một chiếc balaclava màu cam sáng toàn diện để thử và bảo vệ làn da của mình khỏi thời tiết. Đeo mặt nạ, chỉ có lỗ mắt, là bất hợp pháp và một phát ngôn viên của NBA đã được trích dẫn khi nói rằng màu sáng sẽ đánh lạc hướng các Phù thủy khỏi trò chơi của họ.	Tổng thống Washington (CNN) Donald Trump đã đăng trên Twitter rằng tất cả các sĩ quan An ninh Nội địa phải đình công ngay lập tức. Bộ An ninh Nội địa nhanh chóng tuyên bố rằng Tổng thống cuối cùng chịu trách nhiệm về an toàn của các quốc gia và họ sẽ tuân thủ mệnh lệnh đáng ngạc nhiên. Lệnh cấm du lịch đã được dỡ bỏ và do đó là thời điểm tốt cho tất cả mọi người đi du lịch. Bộ Tư pháp đang trả lời, thông qua Twitter, tweet mặc dù không thể đồng ý với lệnh họ sẽ dành thời gian nộp lệnh khẩn cấp chống lại Tổng thống vì sắp hết ngày 1 tháng Tư.	Fake
Sports	Roger Federer đánh bại Frances Tiafoe khi trở lại Miami Open	"Roger Federer đã đánh bại thiếu niên người Mỹ Frances Tiafoe trong trận đấu đầu tiên của anh tại Miami Open trong ba năm. Tay vợt người Thụy Sĩ 35 đã đánh bại vòng loại 19 tuổi 7-6 (7-2) 6-3 để đưa kỷ lục 2017 của anh lên 14 trận thắng và một trận thua. Federer, người đã giành được danh hiệu Úc mở rộng và Ấn Độ Wells năm nay đã bỏ lỡ Miami vì bệnh tật năm 2016. Hạt giống hàng đầu Stan Wawrinka đánh bại Horacio Zeballos 6-3 6-4 trong khi hạt giống thứ năm của phụ nữ Agnieszka Radwanska bị Mirjana đánh bại 6-0 6-3 Lucic-Baroni. ""Hôm nay trời mưa rất khó khăn và rất gió, Swiss Wawrinka nói. Trời rất gió trên sân nên không bao giờ dễ dàng. Tôi rất vui với cách tôi di chuyển theo cách chơi và thái độ của tôi nói chung rất tích cực nên nó rất tích cực. một trận đấu tuyệt vời. "" Federer đã chọn nơi anh rời khỏi Indian Wells để giành được 20 điểm dịch vụ đầu tiên trên đường vượt qua nỗ lực ấn tượng từ Tiafoe, số 101 thế giới."	Legit
Sports	Bóng chày thực tế là môn thể thao dưới nước đối với ông bà của Mets	"Ngay cả trong 10 phút, Curtis Granderson cũng không thể kiềm chế bản thân. Vào một buổi sáng gần đây ở đây trong khóa đào tạo mùa xuân trước khi bắt đầu mùa giải lớn thứ 12 của mình, anh ấy đã nói về việc ở tuổi 36, anh ấy sẽ xử lý sự khắc nghiệt của việc đuổi theo những quả bóng trong sân giữa. Khi anh nói chuyện, anh xin một khoảng thời gian chờ ngắn và với lấy chai nước 12 ounce mà anh đã để trên sàn cạnh tủ đồ của mình. Đây là chai thứ sáu trong ngày của anh ấy và vẫn chưa đến trưa. Có khả năng sẽ có thêm sáu trước khi ngày được thực hiện. ""Bạn luôn thấy anh ta vừa vắt nước nói rằng đồng nghiệp của anh ta là Michael Conforto, người trẻ hơn Granderson 12 tuổi. Granderson uống từng ngụm. cũng là một người tin tưởng vững chắc vào nước ở nhiệt độ phòng, bởi vì anh ta không thể uống nhiều khi nước lạnh. Do đó, một chai 24 ounce luôn ở cạnh tủ khóa của anh ta."	Legit
Sports	Ngôi sao WWE Paige tiết lộ những suy nghĩ tự làm hại mình sau vụ bê bối video bị rò rỉ	"Ngôi sao WWE Paige tiết lộ cô muốn tự làm hại mình sau khi những hình ảnh và video rõ ràng về cô bị rò rỉ trên mạng. Nhà vô địch Divas hai lần tên thật Saraya-Jade Bevis thừa nhận cô nghĩ đến việc tự làm tổn thương mình trong suốt thời gian tranh cãi. ""Tôi đã phạm một sai lầm lớn mà đô vật người Anh 24 tuổi nói. Rất lớn. Tôi đặt niềm tin vào tay một người đã lợi dụng một cô gái trẻ nhiều năm trước."" Đó là sai lầm của tôi và tôi sẽ luôn chịu trách nhiệm. Nhưng điều khó khăn nhất là tôi nghĩ 'chồng tôi sẽ rời bỏ tôi, gia đình tôi sẽ không ưa tôi'."	Legit
Sports	Sân vận động nhà của Shanghai Shenhua thường tràn ngập khách quen, nhưng hôm nay các công nhân đã đến để tìm một đầu của cơ sở tràn ngập bọ bọ. Khoảng 21-22 năm một lần, khi thời tiết mùa xuân trở lại, những chiếc bùa nhỏ màu đỏ này có thể được nhìn thấy tràn ngập trong những chùm lớn, đôi khi nằm trên xe đẩy, mái hiên nhà và trên cây. Những nỗ lực dọn dẹp sẽ mất vài ngày, vì ước tính có tới 15 triệu người đã tràn vào và đang phá hoại chỗ ngồi của câu lạc bộ.	"Cựu tình nhân của tổng thống Bill Clinton và luật sư Hoa Kỳ Barbara McQuade sẽ giảng dạy tại trường luật của Đại học Michigan. Nhà trường cho biết thứ ba rằng McQuade sẽ dạy luật hình sự, tố tụng hình sự và luật an ninh quốc gia, tất cả đều có khuynh hướng tự do theo Barbara McQuade. Cô có bằng đại học và luật từ Michigan. McQuade nói rằng việc giúp đỡ các sinh viên tự do ngày nay phát triển sự hiểu biết sâu sắc về hệ thống pháp luật ""chưa bao giờ quan trọng hơn"". Cô là công tố viên trưởng liên bang ở miền đông Michigan trong bảy năm, sau 12 năm làm trợ lý luật sư Hoa Kỳ. Chính quyền Trump tuần trước nói với các luật sư Hoa Kỳ do Tổng thống Barack Obama bổ nhiệm từ chức."	Fake
Sports	Alberto Salazar sẽ nói chuyện với Hiệp hội Thể thao và Truyền thông Văn hóa vào ngày 19 tháng 4. Anh dự kiến sẽ được tham gia bởi không ai khác ngoài Mo Farah, người sau khi mất đi người thầy thời thơ ấu của mình vì căn bệnh ung thư do sử dụng steroid vào giữa những năm 1990. người ủng hộ các chiến dịch chống doping. Cụ thể, ông sẽ giải quyết các thị trường bổ sung mới và nước tăng lực. Để giáo dục thêm, Tiến sĩ Robin Chakraverty sẽ nói về việc những thức uống năng lượng carbonate này gây hại cho vấn đề não bộ của thanh thiếu niên và làm suy giảm nhận thức. Anh sẽ được tham gia bởi Barry Fudge, người đã thực hiện nghiên cứu thực địa trong 16 năm qua theo dõi hành vi của người tiêu dùng và các báo cáo y tế / tử vong.	Ứng cử viên tổng thống của đảng Dân chủ Hillary Clinton sẽ có bài phát biểu bắt đầu tại trường đại học tại nhà của bà, Wellesely. Cựu đệ nhất phu nhân tốt nghiệp đại học nhỏ bé gái với bằng kép về lịch sử tình dục và giới tính. Cô đã nhận xét về thời gian ở trường, bao gồm khả năng khám phá cả tâm trí và cơ thể của cô. Đây sẽ là lần thứ ba trường đại học Wellesley tổ chức cựu ngoại trưởng.	Fake
Sports	Jason Witten ký hợp đồng bốn năm mới với Dallas Cowboys	Kết thúc chặt chẽ của Dallas Jason Witten đã ký hợp đồng gia hạn bốn năm mà hầu như đảm bảo cựu binh 14 tuổi sẽ dành toàn bộ sự nghiệp của mình với Cowboys. Thỏa thuận mà Witten đã ký vào thứ ba kéo dài đến năm 2021 và để lại năm cuối cùng của hợp đồng hiện tại hai lần của All Pro. Tiện ích mở rộng có giá trị tối đa 29m không có tiền được đảm bảo mới và giúp Cowboys linh hoạt tái cấu trúc và tạo khoảng 4m trong không gian giới hạn lương. Witten, người bước sang tuổi 35 vào tháng Năm là một trong hai kết thúc chặt chẽ trong lịch sử NFL với ít nhất 1 000 lần bắt và 10 000 yard nhận được. Người còn lại là Tony Gonzalez đã nghỉ hưu năm 2013 sau 17 mùa.	Legit
Sports	John Wall mang hơi thở cuộc sống vào chuyến đi của Wizards tới Cleveland	Mặt trời vùng Đông Bắc Ohio vẫn bị che khuất trong khi Wizards Washington đang ở trong thị trấn và nhiệt độ cần áo khoác ngoài nặng nề. Nhưng John Wall vẫn cảm thấy ổn. Ông nói rằng xương mệt mỏi của ông cảm thấy tươi. Những cơn đau dai dẳng được chữa lành một cách kỳ diệu. Cơn đau nửa đầu từ đầu tuần đã qua. Những rung cảm tốt này đã thúc đẩy hiệu suất của Wall - khởi đầu tốt nhất trong sự nghiệp sau cú đúp thứ 47 của anh trong mùa giải - trong chiến thắng 127-115 của Washington Wizards trước Cleveland Cavaliers. Sau khi giành chiến thắng, Tường đã giải thích làm thế nào sự hấp dẫn của chuyến đi trên Bờ Tây là loại thuốc được kê đơn duy nhất mà anh ta cần.	Legit
Sports	Jimmy Anderson hy vọng vào mùa hè Thử nghiệm Anh không chấn thương trong trận đấu với Tro tàn	"Người chơi cờ lê hàng đầu mọi thời đại của Anh, Jimmy Anderson vẫn tự tin rằng cơ thể anh ta có thể chịu được sự khắc nghiệt của bảy Thử nghiệm trong hai tháng mùa hè này, nhưng khi anh ta bước sang tuổi 35 vào tháng 7, anh ta phải chấp nhận ""từng bước"". Kết quả là cung thủ đu dây Lancashire không thể nhìn xa hơn như tour du lịch Úc của Anh vào cuối năm nay, đây sẽ là chuyến lưu diễn Tro tàn thứ tư của anh. Kể từ khi bỏ lỡ Bài kiểm tra cuối cùng của Anh ở Ấn Độ vào tháng 12 - Bài kiểm tra thứ năm mà anh đã bỏ lỡ do chấn thương ở Anh 11 tháng trước - với vai có vấn đề ảnh hưởng đến năm của anh, Anderson đã nghỉ ngơi vào tháng 1 và đã trải qua một mùa giải đầy đủ với Lancashire. có sẵn vào đầu mùa giải."	Legit
Sports	Chelsea biến Alexis Sánchez của Arsenal trở thành mục tiêu chuyển nhượng mùa hè số 1 của họ	Chelsea đã biến Alexis Sánchez của Arsenal trở thành mục tiêu chuyển nhượng mùa hè chính của họ và Antonio Conte đã thảo luận về khả năng đưa Chile đến Stamford Bridge với hệ thống phân cấp của câu lạc bộ. Nhà quản lý người Ý đang đàm phán với Chelsea về một hợp đồng mới và như một phần của vụ chuyển nhượng mùa hè đã được thảo luận. Conte đã đệ trình lên đội tuyển của câu lạc bộ do giám đốc Marina Granovskaia và giám đốc kỹ thuật Michael Emenalo dẫn đầu một danh sách các cầu thủ mà ông muốn ký với Sánchez và một hậu vệ cánh trái trong số các ưu tiên.	Legit
Sports	"Argentina cảm thấy biết ơn sau chiến thắng của họ trước Lionel Messi bị treo giò khi họ đánh bại Bolivia 2-0 ở La Paz trong một trận đấu quan trọng của vòng loại World Cup. Ngôi sao của Barcelona, Messi đã không gặp phải lệnh cấm bốn trận của cơ quan quản lý bóng đá FIFA, bất chấp niềm tin phổ biến. Đội đã giành chiến thắng khoảng 10 000 chỉ vài giờ trước trận đấu trong một giải đấu poker với Chile vào ngày 24 tháng 3. Anh cũng sẽ tham dự các trận đấu sắp tới với Uruguay Paraguay và Venezuela. Barcelona đã đưa ra một tuyên bố hôm thứ Tư bày tỏ sự ""đánh giá cao"" tại quyết định của Ủy ban kỷ luật FIFA xây dựng thương hiệu cho độ dài của trò chơi ""quá ngắn và đòi hỏi nhiều thời gian hơn""."	"Nữ diễn viên Reese Witherspoon và chồng đã tình cờ nghe được cuộc thảo luận sôi nổi tại một quán cà phê LA về con trai của họ, giáo dục tương lai của Tennessee. Người chiến thắng giải Oscar đã tình cờ nói rằng cô ấy muốn con trai mình được học tại nhà, nhưng chồng cô, Toth, không đồng ý trích dẫn lịch trình bận rộn của các cặp vợ chồng là một trở ngại lớn để theo đuổi việc giáo dục tại nhà một cách hiệu quả. Witherspoon kết hôn với chồng vào năm 2011 và gần đây, công khai, tiff chỉ là một sự cố nữa thêm vào những gì dường như là một mối quan hệ ngày càng rắc rối. Gần đây đã tweet, ""Nhớ người đàn ông nhỏ bé này rất nhiều khi tôi đang làm việc"", nữ diễn viên thành công có thể đang tìm kiếm một kết nối gần gũi hơn với gia đình cô."	Fake
Sports	Cựu tay đua IndyCar và Nreb David Steele bị bắn tỉa trong cuộc đua ở Florida	"Cựu chiến binh xe hơi David Steele đã bị giết bởi một tay súng bắn tỉa bị nghi ngờ trong một cuộc đua ở Florida. Trong một cuộc họp báo, các quan chức của Desoto Speedway cho biết họ ""bị sốc và buồn vì vụ tấn công"". Một thông cáo của Văn phòng Cảnh sát trưởng Hạt Manatee nói rằng Steele đang lái một chiếc xe Sprint khi chiếc xe đột nhiên mất kiểm soát và đâm vào tường chắn. Paramedics tìm thấy Steele bị chấn thương tai nạn, và một vết thương do đạn bắn vào ngực. Anh ta được chuyển đến Bệnh viện Manatee, nơi anh ta được cho là đã chết khi đến nơi. Các quan chức thực thi pháp luật đang phỏng vấn các nhân chứng và xem xét video để tìm người chịu trách nhiệm cho vụ tấn công này. Chưa có nghi phạm nào được xác định, nhưng người phát ngôn của văn phòng cảnh sát trưởng nói: ""Chúng tôi sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi hung thủ này bị đưa ra công lý."" Steele đang cố gắng giành chiến thắng trong cuộc đua thứ 100 ở Florida."	Fake
Sports	Roger Federer đã đánh nhau với Frances Tiafoe sau thất bại của Miami Open	Mọi thứ trở nên vô cùng nóng bỏng giữa khởi đầu quần vợt đẳng cấp thế giới Roger Federer và thiếu niên người Mỹ, đồng thời là tay vợt và nghệ sĩ Frances TiaFor sau trận đấu quần vợt Miami Open của họ. Trận đấu không kết thúc, nhưng hai cầu thủ đã chơi trong điều kiện mưa và gió, điều này đã giúp Federer có lợi thế với nhiều năm kinh nghiệm của anh ấy trên TiaFor. Sau khi Federer đánh bại tay vợt trẻ chuyên nghiệp trong ba set, hai người chơi bắt đầu la hét với nhau. TiaFor đã tức giận về một số cáo buộc không chính xác được gọi bởi Federer trong trận đấu. TiaFor sau đó nhảy qua mạng và tấn công Federer bằng một vài cú đấm. Federer tự bảo vệ mình cho đến khi một số nhà quan sát đến và chia tay cuộc chiến. Cả hai đã đưa ra lời xin lỗi công khai tới người hâm mộ của họ và cho nhau, nhưng rõ ràng mọi chuyện sẽ không được giải quyết cho đến khi họ đối mặt với nhau trên sân vào một lần khác.	Fake
Sports	Cristiano Ronaldo lọt vào top 10 cầu thủ ghi bàn quốc tế mọi thời đại	Bàn thắng thứ 71 của Cristiano Ronaldo cho Bồ Đào Nha đã đưa anh vào top 10 mọi thời đại trong lịch sử quốc tế. Ngôi sao người Bồ Đào Nha đã ghi bàn mở tỷ số trong trận thua giao hữu 3-2 trước Thụy Điển hôm thứ Ba khi xuất hiện lần thứ 138, đưa anh lên vị trí thứ 9 trong bảng xếp hạng với Majed Abdullah của Ả Rập Saudi Kiatisuk Senamuang của Thái Lan và Miroslav Klose của Đức. Anh ta vẫn còn một số cách để bắt nhà lãnh đạo toàn thời gian Ali Daei, tuy nhiên, người đã kiếm được 109 lần cho Iran trong 149 lần. Mục tiêu của Ronaldo cũng đưa anh về vị trí thứ ba với Klose trong danh sách châu Âu sau cặp Ferenc Puskas huyền thoại (84) và Sandor Kocsis (75).	Legit
Sports	Khủng hoảng ma túy của Doping trở thành một tiêu chuẩn trong thể thao	Theo UK Anit Doping, ma túy đang ngày càng lan rộng trong lĩnh vực thể thao. Một cuộc thăm dò gần đây cho thấy 15% vận động viên đã thừa nhận sử dụng steroid và 70% nói rằng họ biết ai đó cũng đã làm như vậy. Một nửa báo cáo rằng việc sử dụng rộng rãi các loại thuốc tăng cường hiệu suất hiện đang trở thành giao thức bình thường hơn là không. Cảnh sát trưởng Nicold Sapstead đang báo động về dịch bệnh đang ngày càng gia tăng này và tuyên bố chúng ta phải ngăn chặn hành vi đáng báo động này.	Fake
Sports	Mức độ pha tạp thấp đáng ngạc nhiên, Bộ trưởng thể thao tìm thấy	"Bộ trưởng Thể thao Tracey Crouch, trong cuộc thăm dò ý kiến do BBS thực hiện gần đây, đã nói rằng cô coi doping trong thể thao là ""không quan tâm"". Cơ quan điều tra thể thao nhà nước BBC kết luận rằng chỉ có 2% cá nhân liên quan đến ngành thể thao nghiệp dư biết ai đó đã pha tạp. Steroid và các loại thuốc tăng cường hiệu suất khác, việc sử dụng không đặc biệt phổ biến ở các vận động viên. Mặc dù, trong khi dữ liệu cho thấy mức độ sử dụng ít hơn, Crouch nói thêm ""Tôi vẫn nghĩ rằng có nhiều cơ quan quản lý thể thao có thể làm trên mặt trận này hoạt động cùng với Anti-Doping của Anh để giúp thúc đẩy thể thao sạch sẽ."" Chỉ 1% trong số những người được khảo sát nói rằng họ đã sử dụng steroid và cũng có tỷ lệ tương tự nói rằng những loại thuốc này có thể dễ dàng đạt được."	Fake
Sports	"""Dường như đảo ngược khóa học sau một thời gian suy ngẫm, Wilfried Zaha đã quyết định gia nhập đội bóng đá quốc gia Anh (đó là bóng đá cho bạn người Mỹ). Ban đầu bị chỉ trích vì giữ đội 'con tin' trong khi anh ta tranh luận gia nhập đội tuyển quốc gia của đất nước mình Cả hai, Bờ Biển Ngà, Zaha đã quyết định quay trở lại để đại diện cho quốc gia được nhận nuôi của mình. Các vận động viên đưa ra quyết định về quốc gia nào họ muốn đại diện là không có gì mới, và Zaha đơn giản là người mới nhất trong số hàng ngàn vận động viên đưa ra quyết định hơi khó khăn về việc đó. đại diện cho quốc gia. Zaha sẽ là sự bổ sung đáng hoan nghênh cho đội tuyển bóng đá quốc gia Anh."	Trong khi nhiều người tin rằng các tiêu chuẩn giáo dục của Hoa Kỳ gần đây đã trở nên thách thức và nghiêm ngặt hơn, không có gì là sinh viên ngoại hối. Các sinh viên nước ngoài đã học ở Mỹ lưu ý rằng thể thao quá phong phú, bóng đá không được chơi chính xác và các lớp học là một trò đùa. Sinh viên nước ngoài nhận xét rằng sinh viên Mỹ ít chú ý trong lớp, và thật dễ dàng để vượt qua điểm số của họ với ít nỗ lực hơn sau đó họ sử dụng ở nước bản địa của họ. Ngay cả sinh viên nước ngoài với khoảng cách ngôn ngữ cũng thấy các trường ở Mỹ trở nên dễ dàng hơn.	Fake
Sports	http://edition.cnn.com/2017/03/11/football/football-messi-argentina-ban/index.html	"Argentina cảm thấy mất Lionel Messi khi họ bị đánh bại 2-0 bởi Bolivia ở La Paz trong một trận đấu quan trọng của vòng loại World Cup. Ngôi sao của Barcelona, Messi đã bị cơ quan quản lý bóng đá FIFA cấm thi đấu bốn trận và bị phạt 10 000 chỉ vài giờ trước trận đấu sau khi chửi mắng một quan chức trận đấu trong trận thắng Chile vào ngày 24 tháng 3. Anh cũng sẽ bỏ lỡ các trận đấu sắp tới với Uruguay Paraguay và Venezuela. Barcelona đã đưa ra một tuyên bố hôm thứ Tư bày tỏ sự ""bất ngờ và phẫn nộ"" trước quyết định của Ủy ban kỷ luật FIFA xây dựng thương hiệu cho độ dài của lệnh cấm ""không công bằng và hoàn toàn không tương xứng""."	Legit
Sports	Jimmy Anderson rút lui khỏi thể thao sau Mùa hè thử nghiệm của Anh	"Jimmy Anderson, người chơi cờ lê hàng đầu mọi thời đại của Anh, hôm nay tuyên bố từ giã môn thể thao này. Cung thủ đu dây Lancashire bước sang tuổi 35 vào tháng Bảy. Anderson đã bị gây ra bởi một vai có vấn đề cả năm. Anh ấy đã bỏ lỡ bài kiểm tra cuối cùng của Anh ở Ấn Độ vào tháng 12 và đã bỏ lỡ năm bài kiểm tra vì chấn thương ở Anh vào ngày 11 vừa qua. Anderson đã dành phần còn lại của mùa đông hồi phục và nghỉ ngơi để sẵn sàng cho mùa giải sắp tới. Anderson nhận xét ""Tôi muốn cảm ơn tất cả những người hâm mộ đã ủng hộ tôi trong nhiều năm qua. Tôi phải chấp nhận rằng tiếp tục theo đuổi môn thể thao này sẽ khiến sức khỏe lâu dài của tôi có nguy cơ cao hơn. Vì vậy, tôi quyết định bắt đầu theo đuổi các dự án khác trong cuộc đời mình."""	Fake
Sports	Miami Open: Novak Djokovic kết hợp với Andy Murray khi bị chấn thương khuỷu tay	"Số hai thế giới Novak Djokovic đã rút khỏi Miami Open tuần tới vì chấn thương khuỷu tay. Người Serb 29 tuổi là tên tuổi lớn thứ hai rút lui khỏi sự kiện này sau khi số một thế giới Andy Murray cũng làm như vậy vì lý do tương tự. Nhà vô địch bảo vệ Djokovic đã xin lỗi những người hâm mộ đã mua vé để xem anh ấy chơi ở Miami. Anh đã thua Nick Nickgios của Úc trong các set liên tiếp trong 16 trận gần nhất tại Indian Wells tuần trước. ""Bác sĩ của tôi đã khuyên không nên chơi vì chấn thương khuỷu tay của tôi mà tôi tiếp tục trong nhiều tháng trở nên tồi tệ hơn trong tuần qua. Tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để phục hồi và làm tất cả các liệu pháp cần thiết để có thể trở lại tòa án sớm nhất có thể."" Briton Murray sẽ mở rộng vị trí dẫn đầu của mình ở đầu bảng xếp hạng thế giới lên hơn 4.000 điểm vì Djokovic sẽ mất số điểm anh kiếm được từ chiến thắng ở Miami năm ngoái. Scot sẽ dẫn đầu Serb thêm 3 090 điểm vào thứ Hai - nhưng điều đó sẽ tăng lên hơn 4 045 điểm vào đầu tháng tới."	Legit
Sports	Lewis Hamilton tin rằng anh ta có thể đánh bại Sebastian Vettel để giành danh hiệu thế giới	"Lewis Hamilton của Anh nói rằng ông tự tin rằng mình có thể đánh bại Sebastian Vettel để giành danh hiệu thế giới năm nay mặc dù thất bại tại giải Grand Prix Úc. Hamilton đứng thứ hai sau người Đức trong trận mở màn mùa giải tại Melbourne sau khi mất vị trí dẫn đầu sau áp lực từ tốc độ vượt trội của tay đua Ferrari. Hamilton nói: ""Đây sẽ là một cuộc đua gần. Tôi thực sự tin rằng chúng ta có thể đánh bại họ. Thật tuyệt khi thấy Ferrari ở đó."" Thật tốt khi chúng ta có trận chiến chặt chẽ này. Tôi đang mong chờ người tiếp theo Tôi nói tôi hạnh phúc. Nhưng tất cả mọi thứ trong quan điểm. Để xem chúng ta đến từ đâu với những thay đổi quy tắc lớn và đến đây và chiến đấu rất gần để giành chiến thắng và bỏ lỡ một chút, có rất nhiều điều đáng tự hào. ""Chúng tôi có thể giành chiến thắng trong cuộc đua nhưng tôi đã cho nó mọi thứ tôi có thể và bạn không thể làm gì hơn. Hãy lấy sức mạnh của cuối tuần."""	Legit
Sports	Chữ ký đã ký của buổi đấu giá 'Bóng rổ' của Michael Jordan lập kỷ lục thể thao	"""Huyền thoại bóng rổ nổi tiếng Michael Jordan có chữ ký bóng rổ được bán trong buổi đấu giá trực tiếp hôm thứ Sáu của Ebay với giá hơn 5 triệu đồng lập kỷ lục về giá bán cao nhất cho các kỷ vật thể thao theo Sothyouy đã thực hiện cuộc đấu giá. Nhà đấu giá đã ước tính rằng"" Bóng rổ đã ký của Michael Jordan "" ""sẽ mang lại ít hơn một nửa trong số 5.500.000 trong các cuộc đấu giá trực tiếp của Ebay. Nó bắt đầu từ đây, Selby Kiffer, phó chủ tịch của Sotheb dành cho bộ phận ghi nhớ thể thao. Naismith, giảng viên giáo dục thể chất người Canada làm việc tại YMCA ở New England, đã tạo ra trò chơi bóng rổ ở New England YMCA ""Vì vậy học sinh có thể chơi một môn thể thao trong nhà vào mùa đông. Naismith không biết phát minh của mình sẽ bắt kịp nhanh như vậy sau khi phong trào YMCA giới thiệu nó ở cấp độ quốc tế. """	Fake
Sports	Mũ bảo hiểm của Broncos được tìm thấy cùng với áo bị mất của Tom Brady có thể thuộc về Von Miller	"Mũ bảo hiểm Super Bowl 50 của MVP Von Miller có thể đã được phát hiện cùng với những chiếc áo bị mất của Tom Brady ở Mexico, theo đội của Miller, Denver Broncos. NFL đã thông báo vào hôm thứ Hai rằng áo của Brady từ Super Bowl LI tháng trước mà tiền vệ người Anh mới yêu đã báo cáo mất tích sau khi trận đấu được tìm thấy ""trong sự sở hữu của một thành viên có uy tín của truyền thông quốc tế"". Cuộc điều tra liên quan đến FBI và các cơ quan thực thi pháp luật khác cũng phát hiện ra chiếc áo Super Super của Brady từ hai năm trước và những bất ngờ có thể không kết thúc ở đó."	Legit
