Domain	Topic	News	Label
Entertainment	Rapper Wiz Khalifa gây phẫn nộ khi đến thăm mộ của Pablo Escobar	Nghệ sĩ rap người Mỹ Wiz Khalifa đã khởi động khá nhiều tranh cãi trong chuyến thăm Colombia. Trong chuyến đi biểu diễn tại một lễ hội ở Medellin, người nổi tiếng đã đăng những bức ảnh lên tài khoản Instagram của anh ta về anh ta dường như để tỏ lòng tôn kính với trùm ma túy Colombia quá cố Pablo Escobar. Các rapper đã đăng một bức ảnh của những bông hoa đầy màu sắc ở bia mộ. Wiz Khalifa cũng đăng một số bức ảnh anh ta hút thuốc cần sa gần mộ của Escobar cũng như bức ảnh anh ta chụp bên ngoài một tài sản - nơi xảy ra vụ đánh bom và cố gắng sống trong cuộc sống của Escobar trong thập niên 80 - trước đây thuộc sở hữu của trùm ma túy đã chết trong vụ xả súng với chính quyền ở Medellin năm 1993.	Legit
Entertainment	Chúng ta đều biết tại sao quyền lại giận Tomi Lahren	"Tomi Lahren bảo thủ đã trở thành một khóa học sụp đổ về những gì phụ nữ nghĩ đúng. Lahren, một cô gái 24 tuổi nổi tiếng với những đoạn độc thoại bằng video được truyền tải bằng giọng điệu tự quảng cáo rầm rộ đã nổi lên nhanh chóng trong giới truyền thông cánh hữu. Cô gái tóc vàng trẻ tuổi có quan điểm và bảo thủ và không ngại sử dụng sự hấp dẫn giới tính như một món ăn. ""Có vẻ như các nhà nữ quyền đều có quyền tự do ngôn luận miễn là những người phụ nữ thừa cân hoặc chuyển giới mà cô ấy nói trong một video. sự nghiệp - ví dụ, gợi ý rằng những người tị nạn Syria chạy trốn để kiếm sống (và cuộc sống của con cái họ) là những kẻ hèn nhát sẽ không ở lại để bảo vệ đất nước của họ. Người Mỹ đứng lên và đấu tranh cho gia đình đức tin và tự do đọc văn bản được phủ lên trên một hình ảnh của chính mình, mà cô ấy đã tweet. Người Syria chạy trốn. """	Legit
Entertainment	"Ngôi sao của ""Walking Dead"" Lauren Cohan nói rằng dàn diễn viên tổ chức ""Death Dinners"""	"Lauren Cohen, ngôi sao của ""Walking Dead"" của AMC nói rằng các thành viên trong đoàn của cô có cách gắn kết độc đáo. ""Chúng tôi muốn tổ chức đám tang giả cho các bạn diễn của mình. Chúng tôi giả vờ họ không ở trong phòng và nói chia sẻ kỷ niệm, trò đùa và hồi tưởng về người đó. Tôi có thể nói chúng tôi có khiếu hài hước bệnh hoạn."""	Fake
Entertainment	Katy Perry vinh danh người hâm mộ bị giết trong một tai nạn ô tô	"Katy Perry đã dành một lời khen ngợi đặc biệt cho một siêu nhân 18 tuổi đã chết trong một tai nạn xe hơi. Theo công ty liên kết ABC KTBS-TV ở Shreveport Louisiana, Katie Bell, 18 tuổi, đã qua đời vào cuối tuần qua khi cô mất kiểm soát xe và va chạm trực diện với một phương tiện khác. Người lái xe khác cũng bị giết. ""Chúng tôi thấy bạn là thiên thần và chúng tôi yêu và sẽ nhớ bạn Perry đã tweet vào sáng thứ Ba. KC thắp một ngọn nến cho Katie. Nghỉ ngơi trong hòa bình."" Cô ấy đã đưa một trong những video của Bell vào tweet của mình. Tin tức về cái chết của Bell rõ ràng đã truyền cảm hứng cho hashtag RIPKatycatKatie - người hâm mộ Perry tự gọi mình là ""KatyCats"" - và chính Perry đã chú ý. Để tôn vinh hơn nữa, Bell Perry đã thay đổi tên của cô trên hồ sơ Twitter của mình thành hashtag của Bell."	Legit
Entertainment	Michelle Pfeiffer nói rằng cô ấy 'cởi mở hơn' để làm việc khi con cái đã trưởng thành	"Michelle Pfeiffer đang tung hứng một lịch trình bận rộn hơn nhiều trong những ngày này. Nói chuyện với đạo diễn Darren Aronofsky cho tạp chí Interview, cô cho biết sự nghiệp ở Hollywood của cô đã bị đẩy lùi sau khi cô có con nhưng giờ cô đã sẵn sàng để quay lại cuộc chơi. ""Tôi chưa bao giờ đánh mất tình yêu của mình với diễn xuất. Tôi cảm thấy thực sự ở nhà trên trường quay. Tôi là một người cân bằng hơn một cách trung thực khi tôi làm việc Pfeiffer nói với Aronofsky. Nhưng tôi khá cẩn thận về việc tôi đã quay trong bao lâu đã đi xa dù nó có hoạt động với lịch trình của bọn trẻ hay không. Và tôi đã rất kén chọn đến nỗi tôi không muốn. "" Cô ấy bây giờ là một ""người trống rỗng, cô ấy nói, con gái của cô ấy là Claudia Rose Pfeiffer 24 tuổi và con trai John Henry Kelley là 22. Điều này đã cho cô ấy khả năng đảm nhận nhiều vai trò hơn. Năm nay, cô ấy sẽ được nhìn thấy trong The Wizard of Lies của HBO ""cùng với"" Mẹ ""của Robert De Niro Aronofsky và bản chuyển thể của Agatha Christie"" Murder on the Orient Express, cũng sẽ có sự tham gia của Johnny Depp, Josh Gad và Penelope Cruz. Cô cũng đóng vai chính trong bộ phim indie Kyra ở đâu? "" được công chiếu đầu năm nay."	Legit
Entertainment	Burn Baby Burn George Michael được mua đấu giá bởi Anti-Gay Orlando Baptist Protesters đi lên trong ngọn lửa	"Giống như West Baptist Baptists, nhóm Orlando Baptist không thể bỏ qua cơ hội nhảy trên bia mộ. Một bức chân dung của George Michael quá cố của nghệ sĩ Damien Hirst đã được bán với giá chỉ dưới nửa triệu bảng trong một cuộc đấu giá từ thiện vào tuần trước của nhóm, người đã kịp thời đốt nó làm trung tâm cho ngọn lửa đáng ghét của họ. Một cuộc biểu tình rõ ràng về cái chết của ca sĩ quá cố và sự tôn vinh đã được tổ chức ngay đối diện trên đường phố từ đài tưởng niệm công chúng của ca sĩ quá cố. ""Một lần flamer luôn luôn là một flamer"" đọc một dấu hiệu. Nhưng George Michael có thể đã nhận được tiếng cười cuối cùng trong một sự mỉa mai châm biếm, nhà thờ không chỉ mua bức tranh mà không biết tiền sẽ không nằm trong phòng trưng bày của ông Hirsts mà thay vào đó là số tiền thu được từ việc bán George Beautiful Beautiful Bức tranh tình yêu sẽ đến tổ chức từ thiện HIV / Aids Quỹ Goss-Michael. Tổ chức từ thiện được thành lập bởi Michael và đối tác cũ của anh, Kenny Goss. Goss đã đăng một hình ảnh của tác phẩm nghệ thuật trên Instagram bằng văn bản: ""Kết quả tuyệt vời của 580 000 (khoảng £ 461 011)."" Ông mô tả Damien Hirst là một ""siêu sao"" thêm vào: ""Cảm ơn Damien"" Bức tranh đã đi dưới búa ở Dallas Texas tại MTV Re: định nghĩa buổi dạ tiệc từ thiện. Michael, người đã tận hưởng sự nghiệp nhạc pop béo bở khi là một nửa của bộ đôi Wham trước khi bắt đầu sự nghiệp solo thành công đã qua đời vào ngày Giáng sinh năm ngoái ở tuổi 53. """	Fake
Entertainment	Bill O'Reilly xin lỗi sau khi thực hiện trò đùa mang tính phân biệt chủng tộc về nữ nghị sĩ	"Người dẫn chương trình của Fox News, Bill O'Reilly đã xin lỗi hôm thứ ba sau khi bị sa thải vì chế nhạo mái tóc của một nữ nghị sĩ da đen. Trong một lần xuất hiện trên ""Fox Friends O'Reilly đã phản ứng với clip của Rep. Maxine Waters (D-CA) đang phát biểu trên sàn của Hạ viện. Tôi không nghe thấy một lời cô ấy nói O'Reilly nói về Waters. Tôi đang nhìn bộ tóc giả James Brown. "" ""Nếu chúng tôi có một bức ảnh của James Brown - đó là cùng một bộ tóc giả mà anh ấy đã thêm vào. Những lời nhận xét đã bị lên án rộng rãi là cả phân biệt chủng tộc và phân biệt giới tính trên Twitter, nơi tên của O'Reilly đang có xu hướng vào sáng thứ ba và chiều. ""Reilly bày tỏ sự hối hận vì những lời nhận xét. Như tôi đã nói nhiều lần tôi tôn trọng nữ nghị sĩ Maxine Waters vì chân thành trong niềm tin của cô ấy, ông nói. Hôm nay tôi lại nói trên Fox Friends gọi cô là 'trường học cũ'. Thật không may, tôi cũng đã làm một trò đùa về mái tóc bị câm. Tôi xin lỗi. """	Legit
Entertainment	Chris Pratt trả lời những kẻ giả mạo cơ thể nói với anh ta rằng anh ta hốc hác và trông ốm yếu	Dù lớn hay nhỏ, Chris Pratt chắc chắn đã nghe thấy tất cả, ngôi sao của Guardians of the Universe 37 không đưa ra những tin đồn mới nhất rằng anh ta đang nằm một cách ốm yếu. Pratt đã ghi lại những bữa ăn của mình rằng anh ta đang ăn trong khi quay bộ phim sắp tới Jurassic World 3. Anh ta quay trở lại trên instagram một cách rất táo bạo sau khi một số người theo dõi nói rằng anh ta cần lấy thịt trên xương sau khi What My Snack trên Instagram . Một số người nói rằng anh ta trông giống như một bộ xương và cần được giúp đỡ nhanh chóng. Chris nói rằng chỉ vì anh ta là nam không có nghĩa là cơ thể xấu hổ không bị tổn thương.	Fake
Entertainment	Alec Baldwin nói rằng ông gần như đã chuyển sang chơi Donald Trump trên 'SNL'	"Alec Baldwin đã tiết lộ rằng ông gần như đã qua chơi Donald Trump trong ""Saturday Night Live"". Nam diễn viên nói với Vanity Fair về câu chuyện trang bìa tháng 4 rằng ban đầu anh ấy đã chuyển lời đề nghị của nhà sản xuất ""SNL"" Lorne Michaels để đóng vai Trump nhưng đã thay đổi suy nghĩ sau khi vai diễn trong phim bị thất bại. ""Tôi đáng lẽ phải làm một bộ phim. Và những người đang làm phim được cho là ký quỹ để đảm bảo rằng tôi sẽ được trả tiền, anh ta nói trong một video đi kèm câu chuyện trang bìa. Và họ đã không đưa tiền vào ký quỹ. Và đó là khi tôi gác máy và nói rằng tôi sẽ không đi làm phim và tôi sẽ đi làm điều đó với Lorne. Và tôi nghĩ với bản thân mình 'Nếu tôi không làm điều đó thì sao?' ... Hóa ra đây là cơ hội tuyệt vời này. "" Ấn tượng của Baldwin đã nổi tiếng đến mức ông đã đưa nó vào một cuốn sách châm biếm sắp tới và xuất hiện lần thứ 17 với tư cách là chủ nhân của ""SNL"" vào đầu năm nay. Anh ấy nói về việc Trump chơi với các ngôi sao ""SNL"" Kate McKinnon và Tina Fey và đóng vai chính trong cuộc đời anh ấy trong cuốn hồi ký mới ""Tuy nhiên sẽ ra mắt vào tháng tới. Vanity Fair đã xuất bản một trích đoạn độc quyền."	Legit
Entertainment	Ex-Fox News CFO sẽ không có quyền miễn trừ trong cuộc điều tra của Roger Ailes	"""Cuộc điều tra liên bang xuất phát từ các cáo buộc quấy rối tình dục đối với cựu giám đốc Fox News Roger Ailes đã có một bước chuyển mạnh mẽ vào thứ ba với một báo cáo rằng các công tố viên sẽ từ chối bất kỳ sự miễn trừ nào đối với Giám đốc tài chính của Fox News. Tháng 8 đã được đề nghị miễn trừ truy tố để đổi lấy sự hợp tác của anh ta với cuộc điều tra hai nguồn có kiến thức về vấn đề được xác nhận với CNNMoney. Tuy nhiên, những lời đề nghị này đã được rút ra sau khi CFO từ chối trình bày tại ngày ra tòa. 21st Century Fox đã lừa các nhà đầu tư bằng cách che giấu các khoản thanh toán cho các nhân viên của Fox News, những người cáo buộc rằng họ đã bị Ailes quấy rối tình dục. Vì CFO Kranz đã trực tiếp tham gia vào việc lập báo cáo tài chính của công ty và do đó có khả năng là nhân chứng chính trong cuộc điều tra các nguồn tin. từ chối bình luận về vấn đề này. Người phát ngôn của Bộ Tư pháp và Hoa Kỳ Văn phòng của Orney cho Quận phía Nam New York đang xử lý cuộc điều tra cũng từ chối bình luận. """	Fake
Entertainment	Emma Thompson cảm thấy 'quá béo' khi sống ở LA	"Nữ diễn viên người Anh Emma Thompson cho biết cô chưa bao giờ chuyển đến Los Angeles vì cô cảm thấy mình bị coi là ""quá béo"" khi đến thăm. ""Đó là một nơi xa lạ và tôi không thể sống ở đó, cô ấy nói với chương trình trò chuyện Thụy Điển Skavlan. Người chiến thắng giải Oscar cũng lên án áp lực khiến nữ diễn viên phải gầy. Hiện tại, có rất nhiều trẻ em gái và trẻ em gái và nữ diễn viên rất Cô ấy rất gầy, những người ở độ tuổi 30 [và] chỉ đơn giản là không ăn. : Các nhà sản xuất đã nói với cô ấy rằng 'Bạn sẽ giảm cân chứ?' Bạn sẽ không bao giờ làm điều đó '."	Legit
Entertainment	Những gì mong đợi từ đài tưởng niệm công cộng của Carrie Fisher và Debbie Reynold:	"""Vào thứ Sáu, một vài người được chọn sẽ có cơ hội nói lời chia tay với Carrie Fisher và mẹ cô ấy, Debbie Reynold, người đã chết cách nhau mười ngày vào đầu tháng 3. Lễ tưởng niệm sẽ được tổ chức tại Đền thờ quốc gia vô thần vào lúc 7 giờ sáng. Không ai được phép để vào mà không mua vé trước, số tiền thu được sẽ được chuyển đến một tổ chức từ thiện để chăm sóc sức khỏe tâm thần được đặt tên sau đó. Các thủ tục tố tụng sẽ không thể được nhìn thấy từ bất cứ nơi nào ngoài ngôi đền. Con trai của Reynold Billy Bob Todd John nói với Vanity Fair rằng đài tưởng niệm không giống với những gì anh hy vọng và anh không muốn ai tham dự. ""Cô ghét người hâm mộ và ghét cảnh tượng. Cô ấy sẽ xấu hổ về màn hình này. """	Fake
Entertainment	Sienna Miller ca ngợi kịch bản cho vai trò mới	Sienna Miller đã dành nhiều lời khen ngợi cho đạo diễn và tác giả kịch bản của bộ phim mới của cô - Lost City of Z. Cô đóng vai người vợ trung thành và hỗ trợ cho nhà thám hiểm Amazon Percy Fawcett (do Charlie Hunnam thủ vai), người tìm kiếm một thành phố bị mất tích bí ẩn ở sự thích nghi này của một câu chuyện có thật. Cảm giác tương đồng của cô với nhân vật đã khiến cô trình bày cho đạo diễn một đoạn kịch bản được sao chép bằng tay, mà sau đó đạo diễn đóng khung như một minh chứng cho Sienna.	Fake
Entertainment	Elvis Costello thổi bùng Kanyne qua album phát hành lại	Trong một cuộc phỏng vấn với BBC 6 Costello đã nhận xét rằng chính ý tưởng về việc Kanyne cố gắng làm lại công việc của Sir Paul McCartney cũng kinh tởm như một cái tã bẩn thỉu và cũng hấp dẫn. Nhà sản xuất Matt Everitt của Adele đã nói rằng trong khi 'Hoa' trong bụi bẩn 'là một trong những album hay nhất trong các tác phẩm của McCartney, anh ấy đã không thấy sự hấp dẫn của công chúng đối với người hâm mộ đối với nghệ sĩ này khi khám phá cơ thể của tác phẩm này. Nhóm người hâm mộ của hai nhóm rất khác nhau, chỉ có ai đó có tầm cỡ ngôi sao của Michael Jackson mới có thể hoặc nên thử chiến công đó. Có lẽ Kanye nên tiếp cận khu đất của Hoàng tử và đề nghị mua một số tác phẩm chưa được công bố của mình.	Fake
Entertainment	Anh ấy không quen thuộc lắm với việc giành giải thưởng cho kỹ năng sản xuất âm nhạc hoặc ca sĩ, nhưng những gì mọi người biết về Pharrell Williams thời kỳ đầu về cơ bản không là gì cả. Anh không có hy vọng và ước mơ và âm nhạc chỉ rơi vào lòng anh. Anh ấy sẽ sản xuất một bộ phim làm lại nhưng có khả năng sẽ có người khác hoàn thành nó cho anh ấy.	"Tại Washington, đệ nhất phu nhân Melania Trump, người vợ thứ ba của Donald Trump, Tổng thống Mỹ, đã nói về sự bình đẳng và tự do cho phụ nữ trong bữa tiệc mừng Ngày Quốc tế Phụ nữ tại Nhà Trắng. Bữa tiệc trưa chỉ dành cho những người phụ nữ có xã hội cao, những người có vẻ dễ chấp nhận những gì Melania nói. Melania lưu ý ""là một phụ nữ nhập cư, tôi biết những thách thức và khó khăn mà tất cả phụ nữ tạo ra - những người đến từ Mỹ, và những người không."" Cô tiếp tục lưu ý rằng các vấn đề của phụ nữ sẽ là một chủ đề quan trọng mà cô đề cập trong khi Đệ nhất phu nhân."	Fake
Entertainment	Tomb Raider: Bức ảnh đầu tiên của Alicia Vikander khi Lara Croft phát hành	"Đó là công việc bụi bặm khi trở thành Tomb Raider như bức ảnh đầu tiên của Alicia Vikander khi Lara Croft tiết lộ. Người chiến thắng Oscar Thụy Điển tiếp quản Angelina Jolie trong bộ phim mới nhất được rút ra từ nhượng quyền trò chơi video nổi tiếng. Được mô tả như là một phần khởi động lại, bộ phim được cho là một câu chuyện có nguồn gốc từ cốt truyện của trò chơi Tomb Raider phát hành năm 2013. Được đạo diễn bởi Roar Uthaug có tên tuyệt vời ra mắt vào tháng 3 năm 2018. Vikander, người đã giành giải Oscar cho Cô gái Đan Mạch mô tả Lara là ""một nhân vật thực sự mang tính biểu tượng"", người đóng vai trò là ""hình mẫu cho nhiều phụ nữ trẻ"". ""Cô ấy đang cố gắng tạo ra vị trí của mình trên thế giới và kết nối tương lai của mình với người quá khứ 28 tuổi nói với Vanity Fair. Đạo diễn người Na Uy Uthaug cho biết bộ phim - cũng có sự tham gia của cha Dominic West - sẽ không chỉ tập trung vào Lara sức mạnh và thành tựu thể chất nhưng con người của cô ấy ""."	Legit
Entertainment	Michelle Pfeiffer nói rằng cô ấy 'đang hướng tới sự nghỉ ngơi và thư giãn' khi các con của cô ấy đã trưởng thành	"""Michelle Pfeiffer"" hiện đang tận hưởng rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Chúng tôi đã nói chuyện với đạo diễn Darren Aronofsky cho Interview Magainze, người nói rằng sự nghiệp Hollywood của Pfeiffer không phải là khó khăn sau khi cô ấy có con, và cô ấy làm việc cực kỳ chăm chỉ để làm mẹ và là một nữ diễn viên. Nhưng bây giờ khi họ đã trưởng thành, cô ấy quyết định rằng cô ấy cần một kỳ nghỉ dài. Michelle Pfeiffer nói: ""Tôi chưa bao giờ đánh mất tình yêu của mình cho diễn xuất, nhưng tôi cảm thấy như đã đến lúc nghỉ ngơi và thư giãn. Tôi muốn tận hưởng thế giới và cuộc sống trong suốt những năm còn lại để đi du lịch và dành thời gian cho gia đình"". Con của cô ấy là Claudia Rose Pfeiffer 24 tuổi và con trai John Henry Kelley là 22. Năm nay, Michelle Pfeiffer sẽ không tham gia bất kỳ chương trình truyền hình hay phim nào. Cô tin rằng mình đã làm việc đủ và rất thích nhìn thấy con mình có con riêng."	Fake
Entertainment	Reese Witherspoon và chồng tranh cãi về giáo dục của con trai	"Nữ diễn viên Reese Witherspoon và chồng đã tình cờ nghe được cuộc thảo luận sôi nổi tại một quán cà phê LA về con trai của họ, giáo dục tương lai của Tennessee. Người chiến thắng giải Oscar đã tình cờ nói rằng cô ấy muốn con trai mình được học tại nhà, nhưng chồng cô, Toth, không đồng ý trích dẫn lịch trình bận rộn của các cặp vợ chồng là một trở ngại lớn để theo đuổi việc giáo dục tại nhà một cách hiệu quả. Witherspoon kết hôn với chồng vào năm 2011 và gần đây, công khai, tiff chỉ là một sự cố nữa thêm vào những gì dường như là một mối quan hệ ngày càng rắc rối. Gần đây đã tweet, ""Nhớ người đàn ông nhỏ bé này rất nhiều khi tôi đang làm việc"", nữ diễn viên thành công có thể đang tìm kiếm một kết nối gần gũi hơn với gia đình cô."	Fake
Entertainment	'DWTS': Cặp đôi đầu tiên bị loại là ...	"Người nổi tiếng đầu tiên khởi động từ ""Dancing With the Stars"" bị chỉ trích là ""quá cứng"". Thật không may, Chris Kattan không thể giúp điều đó vì một chấn thương tê liệt trong quá khứ. Cựu ngôi sao ""SNL"" đã chia sẻ trong một video trong chương trình tối thứ Hai rằng anh ấy bị gãy cổ 14 năm trước và đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật kể từ đó ảnh hưởng đến phạm vi chuyển động của anh ấy. ""Một phần của những gì tôi từng làm là hài kịch về thể chất nhưng bây giờ tôi không thể nói Kattan bằng nước mắt. Thật buồn khi ai đó nói 'Tôi nhớ Chris cũ.' Thật tệ khi nghe điều đó. "" Bạn nhảy của anh ấy, Witney Carson cũng đã xúc động rơi nước mắt sau khi Kattan cho cô ấy xem x-quang lưng của anh ấy với tất cả các chân phẫu thuật anh ấy có. ""Thật điên rồ khi ai đó có thể có điều đó xảy ra với họ và sau đó đủ can đảm để thử điều gì đó như cô ấy nói."	Legit
Entertainment	Shailene Woodley đạt được thỏa thuận để tránh bị tù vì phản đối đường ống	Nữ diễn viên Mỹ Shailene Woodley đã đạt được thỏa thuận về việc cô tham gia vào cuộc biểu tình phản đối đường ống dẫn dầu của Dakota Access. Ngôi sao Woodley của loạt phim Divergent là một trong 27 người bị bắt tại địa điểm này vào tháng 10 năm ngoái. Bây giờ cô đã ký một tài liệu đồng ý nhận tội đối với hành vi sai trái của hành vi sai trái có nghĩa là cô sẽ tránh được tù. Dự án đường ống đã gây tranh cãi và thu hút nhiều cuộc biểu tình lớn. Người Mỹ bản địa nói rằng nó sẽ mạo phạm vùng đất thiêng và hủy hoại môi trường.	Legit
Entertainment	Olivia Newton-John gợi ý về cuộc hội ngộ có thể với John Travolta cho kỷ niệm 40 năm của 'Greas'	"Tin vui cho người hâm mộ vô vọng dành cho các ngôi sao ""Greas"" John Travolta và Olivia Newton-John. Newtwon-John nói với tờ The Mirror của Anh rằng cuộc hội ngộ có thể diễn ra vào năm tới để đánh dấu kỷ niệm 40 năm của bộ phim năm 1978. Nữ diễn viên kiêm ca sĩ người Úc 68 xác nhận rằng cô và Travolta đã thảo luận về ý tưởng cho một cuộc hội ngộ nhưng cô không tiết lộ bất kỳ chi tiết nào. Phát biểu trước Lễ trao giải danh tiếng tại Hard Rock Live ở Las Vegas, nơi cô đang nhận Giải thưởng Biểu tượng Newton-John nói với The Mirror ""Chúng tôi đang nghĩ cách. Không có gì để công bố."" ""Bốn mươi năm kỷ niệm 'Mỡ' mà tôi không thể tin cô ấy tiếp tục. Thời gian trôi qua thật nhanh. Thật là thú vị."" Đánh dấu kỷ niệm 40 năm có thể là một trong những buổi biểu diễn cuối cùng của Newton-John trước khi cô nghỉ hưu sau 50 năm trong ngành kinh doanh trình diễn. ""Khi thời gian trôi qua, tôi nghĩ sẽ làm ít hơn và có nhiều thời gian hơn cô ấy nói. Nhưng đó không phải là lần đầu tiên ý nghĩ xuất hiện trong đầu cô ấy. Mỗi năm trong 20 năm qua tôi nghĩ rằng mình đã nghỉ hưu và rồi ai đó sẽ nghỉ hưu nói 'Làm thế nào về điều này?' và nó giống như 'Ồ trông vui lắm' hoặc 'Thế này thì sao?' ""Newton-John thừa nhận. ""Những điều mà tôi sẽ không bao giờ nghĩ về."""	Legit
Entertainment	Sean Spicer nói với phóng viên rằng 'đừng lắc đầu'	"Thư ký báo chí Nhà Trắng Sean Spicer nói với một phóng viên ""ngừng lắc đầu"" trong một cuộc trao đổi tại cuộc họp báo hàng ngày vào thứ ba. Spicer tỏ ra khó chịu bởi người đứng đầu văn phòng tháng Tư Ryan Washington cho American Radio Radio Networks khi cô hỏi chính quyền của Tổng thống Trump sẽ làm gì để tân trang hình ảnh của mình sau các báo cáo về mối quan hệ với Nga. Spicer phản đối tiền đề: ""Tôi đánh giá cao chương trình nghị sự của bạn ở đây. Tại một số điểm báo cáo sự thật."" Ông nói rằng không có sự thông đồng nào được chứng minh giữa các cộng sự của Trump và các quan chức Nga về sự can thiệp vào cuộc bầu cử năm ngoái, rằng ""nếu tổng thống đưa nước sốt salad Nga vào món salad của ông tối nay bằng cách nào đó thì đó là mối liên hệ của Nga"". Spicer cho biết Ryan đã xuất hiện ""bẻ cong địa ngục"" khi chiếu hình ảnh Nhà Trắng của chính mình khi cô hỏi Trump có thể làm gì để sửa chữa mối quan hệ với cựu Ngoại trưởng Condoleezza Rice, người không ủng hộ chiến dịch của ông và gặp lại tổng thống sau đó tuần này. ""Làm ơn đừng lắc đầu lần nữa, Spicer nói với Ryan. Ông nói rằng tổng thống đang thực hiện lời hứa xây dựng những cây cầu với cả những người ủng hộ và đối thủ."	Legit
Entertainment	"""Dancing With the Stars"": Cặp đôi đầu tiên giành chiến thắng trong cuộc thi nhảy"	"Trong chương trình ""Dancing With the Stars"", cặp đôi người nổi tiếng đầu tiên đã giành chiến thắng trong mọi vòng thi đôi khi bị đánh giá gay gắt. Bất chấp chấn thương làm tê liệt Chris Kattan từ quá khứ của anh. Chris Kattan, một cựu ngôi sao ""SNL"" đã chia sẻ với thế giới trong một video về chấn thương của anh ấy được chiếu vào tối thứ Hai. Anh ta bị chấn thương cánh tay 10 năm trước. Biết mình có một số hạn chế do phải phẫu thuật nhiều lần, Chris rất khiêm tốn khi biết anh với bạn nhảy, Witney Carson đã được chọn là người chiến thắng trong số rất nhiều cặp đôi khiêu vũ xứng đáng khác trong ""Dancing the With Stars"". Từng biểu diễn hài kịch trên ""SNL"" và bây giờ với những giọt nước mắt vui sướng, nói rằng anh ấy đã chiến đấu rất chăm chỉ để lọt vào vòng chung kết."	Fake
Entertainment	Phản ứng tiêu cực đầu tiên đối với 'Cướp biển Caribbean 5' tại CinemaCon	"""Walt Disney Studios đã tiết lộ phần thứ tư trong loạt phim"" Cướp biển Caribbean ""của họ"" Dead Men Tell No Tales ""vào tối thứ Tư tại CinemaCon ở Las Vegas. Phản ứng ban đầu từ những người tham dự bao gồm chủ nhà hát và nhà triển lãm báo chí phần lớn là tiêu cực, lên án Sự trở lại để hình thành nhượng quyền thương mại và VFX khủng khiếp. Các đánh giá chính thức bị cấm vận cho đến ngày 22 tháng 5. Bộ phim swashbuckling thấy sự trở lại của Johnny Depp trong vai Đại úy Jack Sparrow và Geoffrey Rush trong vai Barbossa và giới thiệu một diễn viên trẻ mới bao gồm Brenton Thwaites và Kaya Scodelario. Javier Bardem đóng vai một nhân vật phản diện ma quái với sự báo thù khi tất cả họ tìm kiếm cây đinh ba của Poseidon trên biển. Orlando Bloom cũng trở lại với vai Will Sparrow, người đã không tham gia bộ phim ""Cướp biển"" kể từ năm 2007 ""At World End. """" Dead Men Tell No Tales ""là bộ phim"" Cướp biển ""đầu tiên kể từ"" On Stranger Tides ""năm 2011 và là bộ phim đầu tiên được đạo diễn bởi Joachim R? Nning và Espen Sandberg. đã thu được hơn 3,73 tỷ đồng trên toàn thế giới cho hãng phim và có một số áp lực đối với bộ phim thứ tư này để tiếp tục những thành công to lớn của các bộ phim trước đó đồng thời lấy lại danh tiếng đang bị tụt lại của nó. """	Fake
Entertainment	Huck có thực sự chết trên 'Scandal?'	"Đừng chôn vùi anh ta nữa. Nam diễn viên thủ vai Huck trong ""Scandal"" có một số từ hy vọng cho những người hâm mộ buồn bã về tập phim cliffhanger tuần trước, trong đó nhân vật của anh đã bị bắn nhiều lần. Guillermo Diaz đang cảnh báo mọi người nên nhớ ""Vụ bê bối"" thường đầy bất ngờ. Nam diễn viên nói với entmt Tonight rằng kịch bản mà Meg quay Huck ""chỉ thổi tôi đi - không có ý định chơi chữ"". ""Phản ứng của tôi là tôi hoàn toàn không tin tưởng được nhưng anh ấy cũng nói rất phấn khích. Đó là một kịch bản tuyệt vời, nó rất mọng nước Là một diễn viên tôi rất vui mừng."" Diaz cho biết người sáng tạo của chương trình Shonda Rhimes có thể được ghi nhận mang lại rất nhiều hứng thú."	Legit
Entertainment	Căn hộ NYC với đàn piano của David Bowie sẽ cho thuê 10.000,00 mỗi tháng	Bạn có thể có cơ hội trọn đời với sân thượng nhìn ra Quảng trường Thời đại ở New York. Bạn cũng sẽ có cơ hội mua tòa nhà với giá 64 triệu đồng. Tòa nhà này từng thuộc sở hữu của David và người vợ đáng yêu Iman. Đây là một thỏa thuận tuyệt vời và đã được đưa ra thị trường vào thứ Hai. Họ đã bán tòa nhà này 01 năm sau đám cưới của họ, cây đàn piano Yamaha được mạ vàng đã được đưa vào bán và vẫn còn tồn tại đến ngày hôm nay. Những người bán hiện tại không có hứng thú với piano và đã để lại cho chủ sở hữu mới. Tôi nghĩ rằng đàn piano sẽ khó di chuyển nhưng đây là một thỏa thuận tuyệt vời cho những người mua tiềm năng như được nói bởi đại lý độc quyền Bernice Leventhal của Cơ quan Coran. Ngôi nhà rộng 1.778 foot vuông không được sử dụng bởi các chủ sở hữu hiện tại. Nó có một tiền sảnh sang trọng, một số tủ quần áo không cửa ngăn, ba phòng ngủ chính với 2 phòng tắm chính, nhà vệ sinh nước nóng, sàn nhà và trần nhà hình vòm. Đây là một nơi tuyệt vời để gọi về nhà.	Fake
Entertainment	Căn hộ NYC có đàn piano David Bowie trên thị trường với giá 6,5 triệu	"Cơ hội chơi đàn piano của David Bowie trong khi tận hưởng tầm nhìn không bị cản trở của Công viên Trung tâm trong một căn hộ ở Thành phố New York có thể là của bạn với giá 6.495 triệu đồng. Một căn hộ ba phòng ngủ hai phòng ngủ một nửa thuộc sở hữu của Bowie và vợ Iman đã đi ra thị trường vào thứ hai. Cặp vợ chồng đã bán căn hộ nằm trong Nhà Essex trên Central Park South vào năm 2002 sau 10 năm họ cưới. Đàn piano Yamaha của Bowie đã được đưa vào bán trong năm 2002 và vẫn ở trong căn hộ cho đến nay. Những người bán hiện tại không mua căn hộ từ Bowie và Iman đang giữ cho truyền thống tồn tại bằng cách đưa cây đàn piano vào giá niêm yết. ""Tôi sẽ tưởng tượng rằng nó rất khó để di chuyển nhưng tôi nghĩ rằng nó thực sự là một sản phẩm tuyệt vời cho người mua, đại lý độc quyền của căn hộ, Bernice Leventhal của Tập đoàn Corcoran, nói với ABC News. Ngôi nhà rộng 1.877 mét vuông được sử dụng làm nhà kho. terre bởi chủ sở hữu hiện tại của nó. Nó có một tiền sảnh bằng đá vôi, tủ quần áo không cửa ngăn, hai phòng ngủ cỡ lớn và phòng tắm chính với vòi sen và sàn nhà được sưởi ấm."	Legit
Entertainment	Rapper Wiz Khalifa làm ngạc nhiên các nhà phê bình của mình bằng những bình luận của mình khi đến thăm mộ của Pablo Escobar	Nghệ sĩ rap người Mỹ Wiz Khalifa thường đưa ra những tranh cãi và chỉ trích tiêu cực với những trò hề công khai của mình. Tuy nhiên, đây không phải là trường hợp khi ông đến thăm nơi chôn cất và nơi chôn cất của trùm ma túy người Colombia Pablo Escobar. Rapper đã đăng một bức ảnh của mình tại ngôi mộ có chứa những bông hoa màu đen kèm theo lời bình luận rằng những bông hoa là một cách thể hiện rằng anh ấy nghĩ rằng đây không phải là cách để sống cuộc sống của một người. Anh ta cũng đăng một bức ảnh của mình bên ngoài khu đất - nơi anh ta lưu ý rằng những gì đã xảy ra ở đây - nơi đánh bom và cố gắng trong cuộc sống của Escobar - không phải là một cuộc sống mà trẻ em ngày nay nên say mê bằng mọi cách.	Fake
Entertainment	'Bates Motel' chém vào 'Tâm lý' trong mùa cuối cùng	"Có một ranh giới tốt giữa chấp nhận rủi ro sáng tạo và bất khả xâm phạm khi giao dịch với các tài sản nổi tiếng. Mặc dù ""Bates Motel"" có thể không cam kết sau đó, nhưng dường như họ đã hy sinh quyền tự lập hóa đơn như một phần tiền truyện của ""Tâm lý"". Sê-ri AE luôn xuất hiện cùng với ngày hết hạn tích hợp đối mặt với nguy cơ hết bất động sản khi nó nhai qua câu chuyện liên quan đến tác phẩm kinh điển năm 1960 của Alfred Hitchcock. Bối cảnh hiện đại cũng làm cho quá trình tố tụng bớt ma quái hơn với điện thoại di động và các thiết bị hiện đại khác làm thay đổi động lực của việc nói một mình trong tầng hầm với một kẻ giết người ăn mặc giống mẹ mình. Tuy nhiên, thông báo về phần thứ năm và phần cuối cùng trùng lặp với bộ phim thực sự tạo ra sự phấn khích: sau khi làm lại một cách thiếu căn cứ, điều này đưa ra một cửa sổ thay thế vào câu chuyện bao gồm cả những sự kiện này diễn ra như thế nào từ góc nhìn của Norman / Norma Bates."	Legit
Entertainment	Demi Lovato làm một ấn tượng tuổi teen hoàn hảo	"Demi Lovato thích một ấn tượng hoàn toàn chính đáng của một thiếu niên. Lovato đã xuất hiện trên ""The Tonight Show"" vào tối thứ Hai và tham gia vào tiểu phẩm ""Ew"" tái xuất của Jimmy Fallon. Các yêu cầu bao gồm mặc một bím tóc lấp lánh lố bịch và khóa môi bằng một chiếc gối được dán bằng khuôn mặt của ca sĩ Ed Sheeran. Chiếc gối được mệnh danh là ""tấm đệm lòng"" của nhân vật Fallon trong tiểu phẩm. Trong khi Lovato thực hành các kỹ năng nhếch nhác của mình với chiếc gối Sheeran, Fallon đã nâng lên một chiếc gối có khuôn mặt của chủ nhà ""Extra"" Mario Lopez."	Legit
Entertainment	Chris Pratt trả lời những kẻ giả mạo cơ thể nói với anh rằng anh quá gầy	"Chris Pratt lớn hay nhỏ đã nghe tất cả. Những ngày này, ngôi sao ""Guardians of the Galaxy"" 37 đang lúng túng vì quá gầy nhưng anh ta không chịu nằm xuống. Pratt, người đã ghi lại những món ăn vặt tốt cho sức khỏe mà anh ta đang ăn khi quay ""Jurassic World 2"" trong một loạt các video trên Instagram ""What My Snack"" đã quay trở lại - theo cách nói thông thường của anh ta - sau khi một số người theo dõi dường như cho rằng anh ta nhìn quá gầy. ""Vì vậy, nhiều người đã nói rằng tôi trông quá gầy trong các tập WHATSMYSNACK gần đây mà anh ấy đã viết trên Instagram hôm thứ Năm. Một số người đã đi xa đến mức nói tôi trông 'xương.' Chà, chỉ vì tôi là đàn ông không có nghĩa là tôi không thích những lời thì thầm của bạn."	Legit
Entertainment	Will Smith sẽ tái hợp với Fresh Prince Pals để thực hiện chương trình mới	"Will Smith trở lại cùng với dàn diễn viên The Fresh Prince of Bel-Air, nhưng lần này là để thực hiện một chương trình chính vào giờ chính dựa trên bộ phim sitcom kinh điển của thập niên 90. Taping được thiết lập để bắt đầu vào cuối mùa hè. Trong một bài đăng trên Instagram, Alfonso Ribeiro (nhân vật Carleton trong chương trình) đã viết """" Luôn luôn tuyệt vời khi dành một buổi chiều với gia đình Hoàng tử tươi của tôi. ""Mong rằng James Avery vẫn ở bên chúng tôi để hoàn thành nó."" Avery, người đóng vai nhân vật chú Phil, đã qua đời vào năm 2013. ""Chúng tôi sẽ tìm cách tôn vinh trí nhớ của anh ấy trong chương trình mới; anh ấy là một phần không thể thiếu của bản gốc."" Trong bức ảnh Instragram, Smith và Ribeiro được tham gia bởi Tatyana Ali (Ashley) Karyn Parsons (Hilary) Daphne Maxwell Reid (Vivian) và Joseph Marcell (Geoffrey). """	Fake
Entertainment	Elton John quyết định không tổ chức sinh nhật lần thứ 70 của mình và vẫn ở nhà	"""Elton John không thích tiệc tùng nên anh ấy đã không tổ chức sinh nhật lần thứ 70 vào tối thứ Bảy. Ca sĩ người Anh đã phớt lờ gia đình bạn bè và nhiều người hâm mộ A ngưỡng mộ anh ấy và hủy bỏ sự kiện tại Red Studios ở Los Angeles. được tổ chức bởi Rob Lowe và không có màn trình diễn của Stevie Wonder Lady Gaga Ryan Adams và hơn thế nữa, vì nó đã bị hủy bỏ. Kết quả là Wonder đã không ở đó để biểu diễn ""Happy Birthday"" mang tính biểu tượng của mình với sự giúp đỡ từ Lady Gaga như sự kiện này thực sự chưa bao giờ xảy ra. Không ai trong số những người nổi tiếng tham dự buổi dạ tiệc cũng là một lợi ích cho Elton John AIDS Foundation và Bảo tàng Búa tại UCLA. Katy Perry không có mặt trong bữa tiệc - vì điều đó đã không xảy ra. """	Fake
Entertainment	Ngài Paul McCartney trên Lennon	"Kanye và di sản âm nhạc của riêng mình ""Album cuối cùng của Hoa hồng thập niên 80 của Sir Paul McCartney được coi là một trong những tác phẩm hay nhất thập kỷ của ông. Ông hợp tác với các nhà sản xuất nhạc sĩ mới và một đối tác sáng tác mới dưới hình thức Elvis Costello và nó đã truyền cảm hứng cho chuyến lưu diễn vòng quanh thế giới đầu tiên của anh sau 10 năm. Bây giờ khi bản thu được phát hành lại hoàn chỉnh với các bản demo chưa từng được biết đến, Sir Paul đã nói với Matt Everitt của BBC 6 Music về việc hợp tác với Costello Kanye West và Michael Jackson - nhưng tại sao anh sẽ không bao giờ làm việc với bất cứ ai tốt hơn John Lennon. Sir Paul cũng tiết lộ anh ấy đang làm việc với một album mới với nhà sản xuất của Adele và anh ấy nghĩ rằng di sản âm nhạc của mình sẽ là gì."	Legit
Entertainment	Những gì mong đợi từ đài tưởng niệm công cộng của Carrie Fisher và Debbie Reynold	"Vào thứ bảy, công chúng có cơ hội nói lời chia tay cuối cùng với Carrie Fisher và mẹ cô, Debbie Reynold, người đã chết cách nhau một ngày vào cuối tháng 12. Đài tưởng niệm sẽ được tổ chức tại Hội trường Tự do tại Nghĩa trang Forest Lawn Nghĩa trang Hollywood Hills lúc 1 giờ chiều. Người hâm mộ có thể tham dự trên cơ sở đến trước được phục vụ trước và khi hội trường lấp đầy, họ sẽ có thể đứng ngoài và xem dịch vụ trên màn hình. Không thể đến California? Toàn bộ nội dung sẽ được phát trực tiếp trên trang web của Reynold. Con trai của Reynold, ông Todd Fisher nói với Variety cách đây không lâu rằng đài tưởng niệm là điều mà mẹ ông sẽ muốn. ""Cô ấy rất kết nối với người hâm mộ của mình và cảm thấy họ là một phần của cô ấy mà anh ấy nói. và Carrie Fisher là những người bạn tốt, trước khi anh ấy nổi tiếng với bản hit You Beautiful, anh ấy thực sự sống cùng cô ấy. Nó có thể xé toạc trái tim của bạn về câu chuyện của Fisher."	Legit
Entertainment	Pharrell the nhạc: Đến một màn hình gần bạn	"Anh ấy quen thuộc với tư cách là nhà sản xuất âm nhạc và ca sĩ, nhạc sĩ từng đoạt giải thưởng, nhưng những gì được biết về cuộc sống ban đầu của Pharrell Williams? Nếu câu trả lời là ""không nhiều"" có thể sớm thay đổi khi tuổi trẻ của Williams là truyền cảm hứng cho một vở nhạc kịch trên màn ảnh rộng theo The Hollywood Reporter. Williams 43 sẽ sản xuất Atlantis - được mô tả là Romeo và Juliet với các bài hát. Giám đốc Broadway Michael Mayer sẽ đóng vai trò là người hướng dẫn của dự án. Mayer nổi tiếng với các sản phẩm như Đánh thức mùa xuân mà anh đã giành được một giải thưởng Tony cũng như American Idiot dựa trên âm nhạc của Ngày xanh. Nhà văn của Atlantis sẽ là Martin Hynes, người hiện đang làm việc cho bộ phim Toy Story thứ tư."	Legit
Entertainment	Phản ứng đầu tiên với 'Cướp biển Caribbean 5' tại CinemaCon	"Walt Disney Studios đã tiết lộ phần thứ năm trong loạt phim ""Cướp biển Caribbean"" của họ ""Dead Men Tell No Tales"" vào tối thứ ba tại CinemaCon ở Las Vegas. Phản ứng ban đầu từ những người tham dự bao gồm chủ sở hữu nhà hát và nhà triển lãm báo chí phần lớn là tích cực kỷ niệm sự trở lại hình thành cho nhượng quyền thương mại và VFX được thực hiện tốt. Các đánh giá chính thức bị cấm vận cho đến ngày 22 tháng 5. Bộ phim swashbuckling chứng kiến sự trở lại của Johnny Depp trong vai Đại úy Jack Sparrow và Geoffrey Rush trong vai Barbossa và giới thiệu một dàn diễn viên trẻ mới bao gồm Brenton Thwaites và Kaya Scodelario. Javier Bardem đóng vai một nhân vật phản diện ma quái với sự báo thù khi tất cả họ tìm kiếm cây đinh ba Poseidon trên biển. Orlando Bloom cũng trở lại với vai Will Sparrow, người đã không tham gia bộ phim ""Cướp biển"" kể từ ""At World End"" năm 2007. ""Dead Men Tell No Tales"" là bộ phim ""Cướp biển"" đầu tiên kể từ ""On Stranger Tides"" năm 2011 và là bộ phim đầu tiên được đạo diễn bởi Joachim R? Nning và Espen Sandberg. Cho đến nay, nhượng quyền thương mại đã thu về hơn 3,73 tỷ trên toàn thế giới cho hãng phim và có một số áp lực đối với bộ phim thứ năm này để tiếp tục những thành công to lớn của các bộ phim trước đó đồng thời lấy lại danh tiếng đang bị tụt lại."	Legit
Entertainment	Kênh 4 của Luân Đôn được tư nhân hóa	"Kế hoạch tư nhân hóa Kênh 2 đã được tiến hành theo Bộ trưởng Văn hóa Karen Bradley. Chính phủ Anh có kế hoạch thoái vốn khỏi kênh truyền hình công cộng vào cuối năm nay. Trong nỗ lực tiết kiệm tiền cho ngân sách chính phủ, chính phủ Anh có kế hoạch bán Kênh 4 cho một số người chưa được tiết lộ cho Gateway Partners, Inc. Gateway là một quỹ đầu tư tư nhân được biết đến để xoay quanh các doanh nghiệp đau khổ. Bộ trưởng Bradley nói: ""Việc bán Kênh 2 sẽ không chỉ là một điều tốt cho ngân sách Anh mà còn cho người tiêu dùng truyền hình. Chúng tôi tin rằng việc bán sẽ dẫn đến những cải tiến cần thiết cho đài truyền hình và đầu tư nhiều cập nhật cần thiết cho các đài truyền hình. "" Kênh thuộc sở hữu công cộng có hơn 800 nhân viên và đề xuất này đã được chính phủ xem xét trong 18 tháng qua."	Fake
Entertainment	Shailene Woodley để lãnh đạo tuyệt thực trong nhà tù trên đường ống	Nữ diễn viên Mỹ Shailene Woodley đã tuyên bố với các bạn tù và lính canh của một nhà tù ở Bắc Dakota rằng cô sẽ lãnh đạo một cuộc tuyệt thực chống lại đường ống dẫn dầu của Dakota Access. Woodley là sự khởi đầu của Divergent Series. Cô đã bị bắt tại địa điểm đường ống dẫn dầu của Dakota vào tháng 10 năm ngoái, cùng với 26 nhà hoạt động khác. Cuộc tuyệt thực của cô đã được các nhà hoạt động người Mỹ bản địa trong khu vực chứng thực và ca ngợi, những người phản đối đường ống với lý do nó sẽ vi phạm vùng đất thiêng liêng của họ.	Fake
Entertainment	Hành tinh Trái đất bị hủy bỏ sau vụ bê bối Bafta	Mặc dù thành công ban đầu, bộ phim tài liệu thiên nhiên của BBC One Planet Earth II, dự kiến sẽ được đề cử cho một số giải thưởng Craft, đã rời khỏi mạng sau cuộc xung đột không được tiết lộ với BBC. Một nguồn tin giấu tên tại BBC đã xác nhận rằng nhà sản xuất điều hành của Planet Earth đã đưa ra những nhận xét phân biệt chủng tộc trong một cuộc họp riêng, dẫn đến việc rút tất cả chín đề cử của họ. Nhà sản xuất điều hành của Planet Earth đã từ chối bình luận và từ đó đã xóa tài khoản Twitter của mình. Các ứng cử viên hàng đầu hiện tại trong Giải thưởng Thủ công bao gồm The Crown của Netflix và Người quản lý ban đêm của BBC.	Fake
Entertainment	Làm thế nào 'Bones' tạo ra một thế hệ các nhà khoa học nữ mới	"""Bones"" của Fox sắp kết thúc vào thứ ba khi đã sản xuất được 246 tập các vụ án tội phạm thường xảy ra do một nhóm do Tiến sĩ Temperance Brennan (Emily Deschanel) lãnh đạo. Đối với một số khán giả nữ của loạt phim dài tập, chương trình đã diễn ra nhiều hơn nhiều so với entmt; nó khuyến khích họ theo đuổi sự nghiệp khoa học. Morgan O. John là một trong số họ. Cô ấy là một ""đầu xương"" - một thuật ngữ gây chú ý được người hâm mộ của chương trình sử dụng để mô tả bản thân như một tập thể - nhưng cũng có bất cứ điều gì nhưng. Chàng trai 22 tuổi này chỉ còn vài tháng nữa là hoàn thành gấp đôi chuyên ngành nhân học và tiếng Pháp tại Đại học Texas Christian ở Fort Worth Texas. Lớn lên trong cái mà cô mô tả là ""một thị trấn nông thôn rất cô lập ở Tây Nam Louisiana, nhiều người đi làm hoặc trường đại học cộng đồng gần nhất sau khi tốt nghiệp trung học và sống yên tĩnh không biến chứng""."	Legit
Entertainment	Người hâm mộ Sad Slasher hâm mộ sê-ri AE 'Bates Motel'	Sản phẩm xuất sắc của AE 'Bates Motel' đang hướng đến những cuốn sách lịch sử sau một cuộc đua ly kỳ làm hài lòng hàng triệu người hâm mộ. Sự khác biệt sáng tạo đã khiến chương trình đổi mới này dừng lại, vượt xa phiên bản Gus Van Sant 1998 của Psycho như một sự tôn kính tôn sùng cho bộ phim kinh dị Alfred Hitchcock. Bối cảnh ngày nay của sê-ri AE đã thêm các vấn đề hiện đại cho những người trước đây phải đối mặt với khách đến Bates Motel. Sự cải tiến thông minh này đã nâng cấp phiên bản Alfred Hitchcock khá cũ thành một thứ mà người xem có thể thực sự xác định được. Diễn xuất cũng vượt trội so với phiên bản cũ, không màu, không màu. May mắn thay, vẫn còn một mùa nữa trong lon, vì vậy cuộc vui chưa kết thúc. Tất cả chúng ta sẽ buồn khi thấy loạt kết thúc tuyệt vời này	Fake
Entertainment	Jake Gyllenhaal giữ lại chủ đề về mối quan hệ của anh với Ryan Reynold	"Jake Gyllenhaal đã được Michael Strahan phỏng vấn vào tuần trước về bộ phim hài lãng mạn mới của anh, ""Loaf"", đóng chung với đối thủ của anh là Ryan Reynold. Ryan đóng vai bác sĩ David Jordan, mối quan tâm lãng mạn của nhân vật Gyllenhaal trong câu chuyện về sao Hỏa và sao Kim. Nhân vật này thiếu kinh nghiệm làm bác sĩ và cảm nhận được yếu tố của mình trong mối quan hệ mới này và trong nghề nghiệp mới. Gyllenhaal mô tả nhân vật của Ryan là một người lãng mạn đã từ chối đưa xuống trái đất cho dù mọi thứ đang diễn ra ở đất nước này hay thế giới ngày nay như thế nào. Mỗi nhân vật tin rằng anh ta có đôi chân trên mặt đất, nhưng cả hai đều có xu hướng bay ra ngoài vũ trụ khi mọi thứ trở nên khó khăn và họ phải đối mặt với cuộc sống trong một khu vực bị chiến tranh tàn phá giống như sống trên sao Hỏa với một đối tác sao Kim. Cuộc phỏng vấn được phát sóng trên ""Chào buổi sáng nước Mỹ"" và sau đó một phần đã được hiển thị trên Bản tin tối của CBS."	Fake
Entertainment	DEMI LOVATO CHẠM AIM TẠI TEEN CỦA TÔI TRÊN 'THE TONIGHT SHOW'	Demi Lovato đã xuất hiện trên chương trình Tonight Show của Jimmy Fallon và thực hiện một loạt các fan hâm mộ tuổi teen của cô. Lovato mặc áo crop top, bím tóc, và giả vờ ra ngoài với một chiếc gối với khuôn mặt của ca sĩ Ed Sheeran trên đó. Trong hành động của Lovato, Fallon đã đáp lại bằng cách hôn một chiếc gối có Mario Lopez của Extra.	Fake
Entertainment	Chrissy Teigen	"Patricia Arquette và phản ứng nhiều hơn với sự cố xà cạp của United Airlines ""Sau khi United Airlines cấm hai cô gái lên máy bay vào cuối tuần này vì họ mặc quần legging mà công ty cho biết là một phần trong chính sách của họ dành cho người thân và bạn bè của nhân viên đi du lịch miễn phí trên các diễn viên dự phòng và các nhà hoạt động đã đưa lên phương tiện truyền thông xã hội để chỉ trích sự lựa chọn của hãng hàng không trong vụ việc. Nhà hoạt động Shannon Watts lần đầu tiên tweet về vụ việc vào đầu Chủ nhật ""Một đại lý cổng thống nhất không cho phép các cô gái mặc quần legging bay từ Denver đến Minneapolis vì spandex không được phép ? ""Watts là mẹ của năm đứa trẻ và là người sáng lập Moms Request Action cho Gun Sense ở Mỹ. Sau khi các hãng tin lớn nhận được báo cáo về vụ việc ở Denver, một phát ngôn viên của hãng hàng không đã xác nhận báo cáo với ABC News rằng hai thanh thiếu niên là Không được phép trên chuyến bay vì xà cạp ""không tuân thủ chính sách về trang phục vì lợi ích của công ty khi đi du lịch một chương trình cho phép nhân viên của hãng hàng không và gia đình họ đi du lịch miễn phí, nhưng trong một số hướng dẫn nhất định. Có các quy tắc khác nhau cho các đặc quyền này bởi vì mọi người đang bay miễn phí người phát ngôn được thêm vào."	Legit
Entertainment	Thiếu niên bị ung thư chết trước khi Beyonce thực hiện ước nguyện cuối cùng của sinh viên.	"Đêm qua, một nhóm học sinh buồn bã từ trường trung học Alief Hastings đã tổ chức một buổi cầu nguyện dưới ánh nến trong buổi tập luyện của ban nhạc để vinh danh một trong những học sinh tốt nghiệp của chính họ, Ebony Banks, cựu thành viên của đội bảo vệ màu. Ebony, ở Houston, đã chiến đấu với một dạng ung thư hiếm gặp, và một ngày trước khi cô qua đời, bạn bè của cô đã cố gắng sắp xếp một sự kiện Face time với thần tượng của cô, Beyonce. Phát hiện ra rằng Beyonce không có mặt để tham gia vào sự kiện này, vì một lần đính hôn trước đó, các thành viên của đội bảo vệ màu đã tập trung bên ngoài nhà của Ebony giơ nến lên không trung và lắc lư theo bản hit của Beyonce, ""Halo."" Cha mẹ của Ebony đã giúp cô đến cửa sổ nơi cô có thể nhìn thấy những người bạn của mình tụ tập để tôn vinh cô. Người phát ngôn của Học khu độc lập Alief, Craig Eichhorn, nói với ABC News rằng các học sinh rất thất vọng vì Beyonce sẽ không tìm thấy thời gian để mang lại một chút niềm vui cho một người hâm mộ đang hấp hối, vì vậy họ đã tự mình nở nụ cười. Eichhorn cũng xác nhận rằng Ngân hàng đã qua đời nhiều giờ sau đó."	Fake
Entertainment	Planet Earth dẫn đầu lĩnh vực với chín đề cử Bafta Craft	Planet Earth II đã gây ấn tượng mạnh với người xem khi phát sóng vào năm ngoái - và bây giờ dường như nó cũng đã làm kinh ngạc Bafta. Bộ phim tài liệu thiên nhiên của BBC One đã nhận được chín đề cử trước Giải thưởng Thủ công hàng năm nhằm tôn vinh tài năng hậu trường trên truyền hình. Bộ phim truyền hình Netflix The Crown theo sau với bảy đề cử trong khi The Night Manager của BBC có sáu đề cử. Những người chiến thắng sẽ được công bố vào ngày 23 tháng 4 ba tuần trước Giải thưởng Truyền hình Bafta vào ngày 14 tháng 5. Đây là một danh sách các chương trình được đưa ra để làm gì.	Legit
Entertainment	Scarlett Johansson mở ra về 'Ghost in the Shell'	"Nữ diễn viên Scarlett Johansson đã mở ra về bộ phim mới của cô ""Ghost in the Shell giải quyết những tranh cãi xung quanh việc cô được chọn vào vai nữ anh hùng và thảo luận về những khó khăn khi trở thành phụ nữ ở Hollywood, trong một cuộc phỏng vấn với Good Morning America"", Michael Strahan phát sóng ngày hôm nay. Johansson nói rằng khi ""Ghost in the Shell"" lần đầu tiên được chú ý, nó ""dường như vô cùng đáng sợ khi thêm rằng con gái cô ấy vẫn còn rất trẻ, và không gian trong đầu tôi không giống như trong"" Ghost in the Shell. """" Nhưng tôi nghĩ rằng thật sự rất khó để từ chối cơ hội trở thành người đứng đầu và trung tâm cho một thứ gì đó có một lượng fan hâm mộ tích hợp như vậy, rất tận tâm và bị ám ảnh bởi nữ diễn viên nói. Và bạn cũng biết có thể quay lại trường quay Một cái gì đó như thế này Johansson nói thêm, với tư cách là một diễn viên ... với tư cách là một phụ nữ, điều đó thật hiếm. Tôi hy vọng nó không phải lúc nào cũng hiếm như vậy. """	Legit
Entertainment	Shaming béo đã giữ Emma Thompson ra khỏi Los Angeles	"Mặc dù nổi tiếng là một nữ diễn viên, Emma Thompson không bao giờ chuyển đến Los Angeles, nơi giới thượng lưu Hollywood làm việc và mua những ngôi nhà đắt tiền trong các cộng đồng bị kiểm soát. Tại sao? Bởi vì cô cảm thấy mình quá béo. Trong một cuộc phỏng vấn trên truyền hình Thụy Điển, Thompson nói: ""Đó là một nơi kỳ lạ. Tôi chỉ không thể sống ở đó."" Cô tiếp tục giải thích rằng nhiều nữ diễn viên bị biếng ăn do các nhà sản xuất liên tục săn lùng họ để giảm cân. Những phụ nữ trẻ sẽ có vóc dáng đẹp, và các nhà sản xuất vẫn sẽ yêu cầu họ giảm cân. Họ chỉ đơn giản là không ăn để họ có thể tìm việc. Thompson nói rằng cô đe dọa sẽ rời khỏi bộ phim Br slideshowead Revisited khi một bạn diễn được yêu cầu giảm cân. Cô ấy nói rằng sự xấu hổ của nhà sản xuất hiện đang được hướng đến ngay cả trẻ em và nam giới và nam giới không được miễn dịch. Sự xấu hổ tiếp tục cho đến khi một ngôi sao ở độ tuổi 30. Đến lúc đó nhiều người đã phát triển rối loạn ăn uống vĩnh viễn."	Fake
Entertainment	Ngôi sao của 'Walking Dead' Lauren Cohan trong đêm chung kết mùa 7: 'Thật đau lòng'	"Lauren Cohan, người đóng vai Maggie, một nữ chiến binh nông dân kể từ phần 2 của ""The Walking Dead không cho đi bất kỳ kẻ phá đám nào trong đêm chung kết mùa 7. Nhưng cô ấy thừa nhận rằng điều đó sẽ rất đau lòng."" ""Bạn chắc chắn có rất nhiều cảm xúc, cô ấy đã nói với HarpersBazaar.com trong một cuộc phỏng vấn mới. [Thật] vô cùng buồn bã và đẹp đẽ."" Như bất kỳ người hâm mộ nào của chương trình đều biết bộ phim về ngày tận thế zombie của AMC luôn luôn đau lòng - bằng chứng là trong buổi ra mắt mùa này khi hai trong số các diễn viên được yêu thích của chương trình trở thành nạn nhân của Negan do Jeffrey Dean Morgan thủ vai. Như mọi khi, các diễn viên thường tổ chức một buổi tiệc truyền thống hay còn gọi là ""bữa tối tử thần cho các diễn viên đã ngã xuống. Thật buồn cười khi tôi dừng lại khi nghĩ về việc gọi họ là những bữa tối chết chóc. Đó là một phần thường xuyên trong biệt ngữ của chúng tôi đến nỗi tôi quên mất nó giống như gián điệp trong đám tang của chính bạn, Cohan giải thích. Chúng tôi đã có những đêm tuyệt vời nhất bên nhau. Luôn có nhiều nước mắt nhưng chúng tôi cũng có lửa và chơi game và nói với thành viên gia đình rằng chúng tôi yêu họ nhiều như thế nào - và bạn biết họ hoàn toàn xấu hổ. """	Legit
