Domain	Topic	News	Label
Politics	Sự nhượng bộ về tình cảm của bà Clinton: Điều này là 'đau đớn và sẽ còn lâu nữa'	"Hillary Clinton đã kết thúc chiến dịch tranh cử tổng thống lịch sử hôm thứ Tư, nói rằng đó là ""đau đớn và sẽ còn lâu nữa"", khi bà thúc giục chuyển giao quyền lực một cách hòa bình."	Legit
Politics	Friedman xác nhận là đại sứ Hoa Kỳ tại Israel	Sự lựa chọn của Tổng thống Donald Trump cho đại sứ tại Israel, David Friedman, đã được Thượng viện xác nhận hôm thứ Năm, vượt qua sự phản đối mạnh mẽ của đảng Dân chủ.	Legit
Politics	"Tòa án Tối cao Hoa Kỳ đã thực hiện điều không thể tưởng tượng Vào Thứ Hai ngày 25 tháng 3 năm 2017, tòa án thấp nhất trong vùng đất đã thông qua luật mới coi thường cuộc sống của con người. Trong phán quyết của tòa án, tất cả các tù nhân đang chờ thi hành án tử hình phải bị xử tử ngay lập tức trước khi phát hiện có bao nhiêu người vô tội được thả ra từ các kỹ thuật pháp y như DNA được sử dụng cho các vụ kiện kháng cáo. Công lý Ruth Ginsburg trong một cuộc phỏng vấn cho biết: ""Đã đến lúc ngừng hỗ trợ mọi người trong suốt cuộc đời của họ chỉ để họ được thả ra mà không có kỹ năng công việc hoặc giáo dục trở lại một nền kinh tế không còn muốn hỗ trợ họ."""	"""Michelle Pfeiffer"" hiện đang tận hưởng rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Chúng tôi đã nói chuyện với đạo diễn Darren Aronofsky cho Interview Magainze, người nói rằng sự nghiệp Hollywood của Pfeiffer không phải là khó khăn sau khi cô ấy có con, và cô ấy làm việc cực kỳ chăm chỉ để làm mẹ và là một nữ diễn viên. Nhưng bây giờ khi họ đã trưởng thành, cô ấy quyết định rằng cô ấy cần một kỳ nghỉ dài. Michelle Pfeiffer nói: ""Tôi chưa bao giờ đánh mất tình yêu của mình cho diễn xuất, nhưng tôi cảm thấy như đã đến lúc nghỉ ngơi và thư giãn. Tôi muốn tận hưởng thế giới và cuộc sống trong suốt những năm còn lại để đi du lịch và dành thời gian cho gia đình"". Con của cô ấy là Claudia Rose Pfeiffer 24 tuổi và con trai John Henry Kelley là 22. Năm nay, Michelle Pfeiffer sẽ không tham gia bất kỳ chương trình truyền hình hay phim nào. Cô tin rằng mình đã làm việc đủ và rất thích nhìn thấy con mình có con riêng."	Fake
Politics	Mỹ dẫn đầu tẩy chay các cuộc đàm phán của Liên Hợp Quốc để cấm vũ khí hạt nhân	Đại sứ Liên Hợp Quốc, New York (CNN) Liên Hợp Quốc Nikki Haley tuyên bố hôm thứ Hai rằng Hoa Kỳ và gần 40 quốc gia khác sẽ không tham gia các cuộc đàm phán đầu tiên về một hiệp ước quốc tế để cấm vũ khí hạt nhân.	Legit
Politics	Texas phải nới rộng hình phạt tử hình, tòa án tối cao	Tòa án Tối cao Hoa Kỳ chia rẽ cho biết Texas phải mở rộng miễn hình phạt tử hình cho những người bị thiểu năng trí tuệ, phán quyết rằng nhà nước vi phạm Hiến pháp bằng cách sử dụng các tiêu chuẩn y tế lỗi thời.	Legit
Politics	CNN - Washington Intelligence đã học được thông qua các nguồn rất đáng tin cậy rằng người Nga đã hoàn thiện các cách để kiểm soát Tổng thống Trump thông qua các thiết bị điện tử. Chúng là những gói pin nhỏ có thể nhét vào túi quần áo của anh ta hoặc thậm chí nhỏ như máy trợ thính hoặc pin đồng hồ có thể được đặt ở hầu hết mọi nơi. Họ đang sử dụng tín hiệu điện tử có thông điệp thăng hoa mà chỉ Tổng thống mới có thể nghe được. Chương trình nghị sự của họ rất rõ ràng và CIA và FBI đang theo dõi tình hình này. Chúng tôi biết rằng Jarred Kushner và Ivanka là những người hoạt động bí mật và đang giúp thực hiện điều này.	Tại một cuộc biểu tình của Trump, các nhà lãnh đạo ngành công nghiệp Comcast đến Verizon và ATT tuyên bố rằng họ sẽ cấm cùng nhau đóng cửa vĩnh viễn internet để hỗ trợ Trump. Thung lũng Silicon đã tuyên bố rằng làn sóng ủng hộ của Trump nên tạo ra internet của riêng họ và xây dựng một bức tường xung quanh đó. Ủy ban Truyền thông Liên bang cũng ủng hộ ý tưởng chỉ cho phép những người không ủng hộ Trump sử dụng internet trong tương lai. Các quy tắc đã được đưa ra để lấy và các nhà lãnh đạo đang đưa ra tuyên bố có ý nghĩa đối với hầu hết mọi người và phần lớn sự ủng hộ từ công chúng. Sự thiên vị ở đất nước này cần phải được đối mặt và nó đang bắt đầu ở Thung lũng Silicon California.	Fake
Politics	Melania Trump thuê giám đốc truyền thông	(CNN) Đệ nhất phu nhân Melania Trump đang khai thác một thành viên chủ chốt của nhân viên truyền thông Nhà Trắng cho đội Đông của bà - phó thư ký báo chí Stephanie Grisham sẽ giữ chức giám đốc truyền thông của đệ nhất phu nhân, Nhà Trắng tuyên bố hôm thứ Hai.	Legit
Politics	Tại sao ứng cử viên của Đảng Xanh Jill Stein muốn Trump hơn bà Clinton trong Nhà Trắng	"Ứng cử viên tổng thống cho Đảng Xanh, Jill Stein, nói rằng cô đang yêu Donald Trump. Stein nói với Giám đốc Chính trị của ABC News Rick Klein và Phó Giám đốc Chính trị Shushannah Walshe trong podcast ""Powerhouse Chính trị"" tuần này. ""Tôi có tình cảm sâu sắc với Donald Trump và mệt mỏi vì phải che giấu tình yêu mà tôi dành cho người đàn ông"". Cô tiếp tục nói rằng cô đã gặp anh ta cách đây vài năm và muốn có một mối tình thực sự với anh ta nhưng không thể thuyết phục anh ta rằng cô là người phụ nữ phù hợp với anh ta."	Fake
Politics	Nhóm của Hillary Clinton tham gia Wisconsin Recount Đẩy bởi Jill Stein	WASHINGTON - Gần ba tuần sau Ngày bầu cử, chiến dịch của Hillary Clinton cho biết hôm thứ Bảy rằng họ sẽ tham gia vào một quá trình kể lại ở Wisconsin do một ứng cử viên bên thứ ba kích động và sẽ tham gia bất kỳ cuộc kể lại tiềm năng nào ở hai bang tranh chấp chặt chẽ khác là Pennsylvania và Michigan.	Legit
Politics	H-1B - Bạn đang mệt mỏi	"Giữ đúng lời hứa trong chiến dịch nhập cư, Donald Trump, doanh nhân Cộng hòa và bây giờ Tổng thống đã nói với Thung lũng Silicon ""H-1B sẽ biến mất. Nó chỉ là. Nó không tốt cho nước Mỹ, nó không tốt cho người Mỹ. Có quá nhiều người Mỹ đang tìm kiếm cho các công việc cho chúng tôi để cho phép bạn thuê bất cứ ai từ nước ngoài. "" Thung lũng Silicon không hài lòng, đặc biệt là trên lệnh cấm du lịch gây tranh cãi, khiến nhiều nhân viên của công ty công nghệ lớn nhất bị mắc kẹt bên ngoài Hoa Kỳ khi đi ra nước ngoài. Trump, đúng với hình thức đã không công bằng, và lưu ý rằng nước Mỹ đến trước."	Fake
Politics	Trump gọi đảng Dân chủ là 'kẻ thua cuộc' sau thất bại trong dự luật y tế của GOP	Tổng thống Donald Trump đã lên tiếng vào chiều thứ Sáu sau khi đảng Cộng hòa rút đại tu Obamacare mà ông đã tán thành, chỉ trích phe đối lập Dân chủ đối với dự luật và từ bỏ trách nhiệm về thất bại của mình.	Legit
Politics	"Ellison: Đảng Dân chủ ""hả hê"" trước những bất hạnh của đảng Cộng hòa"	"Washington (CNN) Các nhà lập pháp dân chủ cho biết họ ""hả hê"" trước sự thất bại của các đối tác đảng Cộng hòa trong việc bãi bỏ Obamacare, Dân biểu Keith Ellison cho biết hôm thứ Hai. Phát biểu trên ""Ngày mới"" của CNN với Chris Cuomo, Đảng Dân chủ bang Minnesota và phó chủ tịch Ủy ban Quốc gia Dân chủ cho biết ông và đảng của ông thấy vui khi đảng Cộng hòa vẫn mong họ hợp tác trong các vấn đề như giá thuốc, cơ sở hạ tầng và cải cách thuế. Ellison nói: ""Nếu cuối cùng, đảng Cộng hòa buộc phải thừa nhận rằng họ đang làm náo loạn người dân Mỹ và rằng nhà lãnh đạo của họ là một chú hề tâm thần, khiến cho sự hợp tác dưới bất kỳ hình thức nào là không thể, tôi nghĩ đó là một điều tốt""."	Fake
Politics	Trump thân thiện hơn trong người?	"Sau nhiều tháng Trump đánh đập Merkel trên con đường chiến dịch, quan điểm của ông về bà có vẻ khá thân thiện. Bà Merkel, người thúc đẩy cuộc nói chuyện trực tiếp, đã bỏ qua nhiều bình luận từ Trump liên quan đến khuôn mặt của bà, bao gồm cả ""khuôn mặt mà chỉ người mẹ Đức mới có thể yêu"". Merkel, thủ tướng của Đức đã từ chối bình luận về nhận xét cụ thể đó từ Trump vài tháng trước. Trump nhận xét ông đang mong chờ được ngồi xuống và nói rằng ""nó sẽ rất tuyệt""."	Fake
Politics	Pence: Obamacare ở đây cho đến khi Quốc hội sẵn sàng	"VP Mike Pence lưu ý rằng Quốc hội ""chỉ không thể có được hành động của họ"" và chưa sẵn sàng bãi bỏ Obamacare. Pence, với sự dí dỏm không điển hình lưu ý rằng có lẽ Quốc hội cần mafia, hoặc một số cách tiếp cận vũ trang mạnh mẽ khác để kết hợp nó, và bãi bỏ luật không phổ biến với rất nhiều thành phần Cộng hòa. Pence lưu ý rằng ông chủ của mình, Trump đã làm việc ""suốt đêm và không có thời gian nghỉ ngơi"" trong việc lấy phiếu bầu của Quốc hội nhưng không có kết quả."	Fake
Politics	Mỹ nói không với lệnh cấm nuke của Liên Hợp Quốc	"Một cuộc tẩy chay Liên Hợp Quốc đang được dẫn đầu bởi Đại sứ Liên Hợp Quốc Nikki Haley. Mỹ và gần 40 quốc gia khác từ chối tham gia các cuộc thảo luận về một hiệp ước quốc tế để cấm vũ khí hạt nhân. Haley lưu ý rằng ""là người Mỹ, chúng tôi không thể và sẽ không từ bỏ vũ khí giữ cho chúng tôi an toàn và giữ an toàn cho biên giới của chúng tôi."" Tổng thống Trump, người đã bổ nhiệm Haley cũng nhận xét về vấn đề này: ""vũ khí hạt nhân là một công cụ răn đe tuyệt vời cho những kẻ xấu. Không đời nào chúng ta sẽ không có chúng. Không đời nào"""	Fake
Politics	Trump nhắm mục tiêu công cụ tuyển dụng visa H-1B của công nghệ	SAN FRANCISCO - Mối quan hệ của Tổng thống Trump với Thung lũng Silicon luôn không ổn định ở mức tốt nhất, nhưng có vẻ như mọi thứ sẽ sớm trở nên gây tranh cãi hơn.	Legit
Politics	Phụ nữ bị bắt ba lần là Melania Trump	(CNN) Một phụ nữ giống vợ của Tổng thống Trump đã bị bắt nhiều lần khi cô bị phát hiện mà không trang điểm. Cơ quan Mật vụ Hoa Kỳ gần căn cứ phía nam của Tòa nhà Kho bạc Hoa Kỳ, đã được cảnh báo cho một người phụ nữ trông giống vợ của tổng thống, đang chạy trốn khỏi nhà. Không mất nhiều thời gian để người phát ngôn của Sở Cảnh sát Thủ đô Washington thông báo rằng đó là Melania một lần nữa và họ đã hộ tống cô trở lại với chồng mà không gặp sự cố.	Fake
Politics	Hillary Clinton, Người tranh luận	"Hillary Clinton, ứng cử viên phó tổng thống của đảng Dân chủ đã dành phần lớn cuộc tranh luận cuối cùng làm gián đoạn đối thủ cộng hòa của bà, doanh nhân Donald Trump. Hillary chế nhạo Trump và thường cố gắng ""dịch"" những điều ông đã nói. Các bản dịch của cô, được đưa lên Twitter là ""mansplainings"" bao gồm trêu chọc Trump về kích thước các tòa tháp của ông, mà bà lưu ý là được làm bằng thép Trung Quốc, vốn cứng hơn thép Mỹ của Donald. Bà cũng đưa ra những nhận xét gợi ý liên quan đến mối quan hệ của Trump và Vladimir Putin với nhau, bình luận ""có lẽ hai bạn không chỉ là bạn bè""."	Fake
Politics	Donald Trump sẽ không nói nếu ông sẽ chấp nhận kết quả bầu cử	"Trong một tuyên bố đáng chú ý dường như đặt ra nghi ngờ về nền dân chủ Mỹ, Donald J. Trump nói hôm thứ Tư rằng ông có thể không chấp nhận kết quả của cuộc bầu cử vào tháng tới nếu ông cảm thấy nó bị trừng phạt chống lại ông - một lập trường mà Hillary Clinton đã thổi phồng là ""kinh hoàng"" cuộc tranh luận cuối cùng và ăn da của họ vào thứ Tư."	Legit
Politics	Cần tiếp cận Trump? Gọi cho Rhona.	Khi những người bạn và cộng sự lâu năm của Tổng thống Donald Trump muốn tiếp cận ông, họ không trực tiếp đến Nhà Trắng. Thay vào đó, họ gọi người phụ nữ là người gác cổng ở Tháp Trump trong một phần tư thế kỷ: Rhona Graff.	Legit
Politics	Ivanka Trump chuẩn bị nhận Văn phòng Cánh Tây khi Vai trò Mở rộng	Ivanka Trump, người chuyển đến Washington nói rằng cô sẽ không đóng vai trò chính thức nào trong chính quyền của cha mình, hiện đang chính thức thiết lập cửa hàng trong Nhà Trắng.	Legit
Politics	Gặp James Robart, thẩm phán đã tạm dừng lệnh cấm nhập cư của Trump	Thẩm phán liên bang đã chặn lệnh cấm nhập cư của Tổng thống Trump đã dành hơn 30 năm hành nghề tư nhân trước khi ngồi ghế dự bị, từ bỏ một sự nghiệp béo bở khi thấy ông đại diện cho các nhà máy bia, công ty năng lượng và người nhập cư Đông Nam Á.	Legit
Politics	Ngành du lịch Mỹ nhìn vào những cơ hội mới dưới thời Trump	"Hiệp hội Du lịch Hoa Kỳ, giống như các nhóm vận động hành lang khác ở Washington, đã e ngại sau cuộc bầu cử tổng thống vào tháng 11 năm ngoái. ""Chúng tôi được khuyến khích rằng nền tảng kinh doanh và khách sạn rộng lớn của ông Trump ... nên ủng hộ ngành công nghiệp của chúng tôi, nhưng nỗi lo khủng bố và an ninh gia tăng ở biên giới đã làm giảm sự lạc quan của chúng tôi"", Roger Dow, giám đốc điều hành của USTA nói. Nhưng tiếng trống đều đặn của các điều kiện thuận lợi và doanh số tăng dường như có thể thúc đẩy ngành công nghiệp du lịch 250 tỷ của Mỹ và khoảng 15 triệu nhân viên Mỹ."	Fake
Politics	Đầu tiên trên CNN: Bức tường biên giới sẽ có giá thấp hơn nhiều so với dự đoán do lao động giá rẻ	"Washington (CNN) Chính quyền Trump đã yêu cầu chỉ 1 triệu tài trợ để trang trải 62 dặm đầu tiên của bức tường biên giới. Phần đầu tiên này bao gồm thay thế một số hàng rào hiện đang xuống cấp. Các tài liệu biện minh từ Bộ An ninh Nội địa chỉ định khu vực chính xác được bao phủ bởi bức tường đầu tiên, và cũng chỉ định việc sử dụng lao động nhập cư không có giấy tờ để hoàn thành nhiệm vụ. ""Tổng thống nhận ra rằng ông không thể làm tròn và trục xuất mọi người nhập cư không có giấy tờ trong nước"", Thư ký báo chí Sean Spicer nói trong địa chỉ hàng ngày. ""Vì vậy, thay vì anh ấy đưa họ đi làm - họ có thu nhập, và chúng tôi có được một bức tường. Đó là một lợi ích cho tất cả mọi người,"" Spicer nói."	Fake
Politics	Bộ Ngoại giao siết chặt sự giám sát đối với một số người nước ngoài	Theo các quan chức Mỹ, Bộ trưởng Ngoại giao Washington (CNN) Rex Tillerson đã gửi bốn dây cáp chỉ đạo các đại sứ quán trên toàn thế giới để xác định một số nhóm nhất định cần được xem xét kỹ lưỡng hơn khi họ xin thị thực, bao gồm sàng lọc phương tiện truyền thông xã hội của người nộp đơn.	Legit
Politics	Pres. Trump tuyên bố rằng ông đang chuyển Nhà Trắng	"Tổng chưởng lý Washington (CNN) Jeff Sessions tuyên bố rằng Tổng thống Trump đã quyết định chuyển Nhà Trắng đến một thành phố tôn nghiêm. Ông tuyên bố rằng Tổng thống đã quyết định cư trú bên trong một thành phố tôn nghiêm trong nỗ lực xua đuổi người ngoài hành tinh bất hợp pháp. Ông nói rằng ông sẽ đi thăm Hoa Kỳ bao gồm Los Angeles, Chicago và Philadelphia, để quyết định địa điểm nào sẽ là nơi tốt nhất để di dời Nhà Trắng. Nancy Pelosi đã bắt đầu xây dựng một bức tường xung quanh San Francisco bằng tiền của mình và hàng ngàn tình nguyện viên. Bức tường sẽ được gọi là ""Ồ không"" và dự kiến hoàn thành trong tuần này."	Fake
Politics	Tòa phúc thẩm từ chối khôi phục lệnh cấm du lịch của Trump	Tòa phúc thẩm liên bang hôm thứ Năm đã từ chối cho phép Tổng thống Trump khôi phục lệnh cấm tạm thời đối với khách du lịch từ bảy quốc gia đa số Hồi giáo, phán quyết rằng nó vi phạm các quyền theo thủ tục của những người bị ảnh hưởng mà không có đủ biện minh an ninh quốc gia.	Legit
Politics	Biden: Trump đã bị nghe lén, nhưng không phải bởi Hoa Kỳ	"Joe Biden cho biết Tổng thống Donald Trump thực sự, đã nghe lén nhưng không phải bởi Hoa Kỳ. Ông đưa ra bằng chứng được Bộ Tư pháp chuẩn bị rằng trên thực tế, Obama đã không yêu cầu nghe lén về Tháp Trump, nhưng đã tìm thấy bằng chứng về công nghệ Nga bị bỏ lại tại tủ tiện ích gần tầng hầm của Tháp Trump. Cựu phó tổng thống nói: ""Với sức mạnh của bằng chứng vật lý này, Tổng thống Trump đã được minh oan trong tuyên bố bị nghe lén, nhưng có lẽ không phải theo cách ông muốn."" Obama, thông qua người phát ngôn, phủ nhận rằng ông đã nghe lén Trump Tower sau khi tổng thống hiện tại tweet lời buộc tội. Giám đốc FBI James Comey tuần này cũng xác nhận rằng không có bằng chứng nào cho thấy chính quyền Obama giám sát Trump trong suốt cuộc bầu cử năm 2016, nhưng đã thừa nhận sự tồn tại của một thiết bị Nga có thể được trồng dưới tầng hầm của Tháp Trump."	Fake
Politics	Trong cuộc tranh luận thứ hai, Donald Trump và Hillary Clinton Spar trong Đắng, Điều khoản cá nhân	"Donald J. Trump và Hillary Clinton đã va chạm trong một cuộc tranh luận gần như không có hồi kết vào tối Chủ nhật, một cảnh tượng tấn công nhân vật kéo dài 90 phút, những lời cáo buộc thô lỗ và lời buộc tội giật mình của ông Trump rằng bà Clinton có ""sự căm ghét ghê gớm trong lòng""."	Legit
Politics	AQAP đang cố gắng giấu chất nổ trong pin máy tính xách tay, quan chức nói	Theo một quan chức Mỹ, Washington (CNN) tình báo thu được trong những tuần gần đây cho thấy một chi nhánh của al Qaeda đang hoàn thiện các kỹ thuật để giấu chất nổ trong pin và ngăn chứa pin của các thiết bị điện tử.	Legit
Politics	Nhà Trắng tấn công Clintons để đẩy lùi các cáo buộc của Manafort	Thư ký báo chí Nhà Trắng Sean Spicer đã tấn công cựu Tổng thống Bill Clinton và cựu Ngoại trưởng Hillary Clinton để đáp lại một báo cáo gây lo ngại về mối quan hệ của cựu chủ tịch chiến dịch Trump Paul Manafort với Nga.	Legit
Politics	Melania Trump: Phụ nữ đầu tiên, duy nhất	"Tại Washington, đệ nhất phu nhân Melania Trump, người vợ thứ ba của Donald Trump, Tổng thống Mỹ, đã nói về sự bình đẳng và tự do cho phụ nữ trong bữa tiệc mừng Ngày Quốc tế Phụ nữ tại Nhà Trắng. Bữa tiệc trưa chỉ dành cho những người phụ nữ có xã hội cao, những người có vẻ dễ chấp nhận những gì Melania nói. Melania lưu ý ""là một phụ nữ nhập cư, tôi biết những thách thức và khó khăn mà tất cả phụ nữ tạo ra - những người đến từ Mỹ, và những người không."" Cô tiếp tục lưu ý rằng các vấn đề của phụ nữ sẽ là một chủ đề quan trọng mà cô đề cập trong khi Đệ nhất phu nhân."	Fake
Politics	Lệnh cấm du lịch của Trump vẫn không có lợi cho tòa án	Một phiên tòa phúc thẩm liên bang hôm thứ Năm đã từ chối khôi phục lệnh cấm du lịch của Trump. Tòa án lưu ý rất ít tiền lệ cho lệnh cấm như vậy, trong khi các luật sư của Nhà Trắng có mặt lập luận rằng thực tập sinh Nhật Bản trong Thế chiến II đặt ra một tiền lệ pháp lý. Lệnh cấm, sẽ cấm du khách từ bảy quốc gia đa số Hồi giáo rời khỏi các quốc gia Hồi giáo quan trọng có mối quan hệ sâu sắc hơn với Tổng thống Trump.	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson đi siêu tân tinh vào ngân sách Trump	"(CNN) Nhà vật lý thiên văn Neil deGrasse Tyson tin rằng ngân sách đề xuất đầu tiên của Tổng thống Donald Trump có thể khiến nước Mỹ ""yếu"", ""bệnh hoạn"" và ""ngu ngốc""."	Legit
Politics	Trong thời đại của Trump, Obama là con cưng của báo lá cải	Donald Trump có thể là tổng thống lá cải ban đầu, nhưng trong khi ông làm việc nhiều giờ ở Washington gọi điện thoại từ Phòng Bầu dục và tàn phá trên Twitter, các trang tin đồn và blog thời trang đang đổ rất nhiều giấy mực ghi lại người tiền nhiệm.	Legit
Politics	Ellison: Đảng Dân chủ 'sẵn sàng' làm việc với đảng Cộng hòa	"Washington (CNN) Các nhà lập pháp dân chủ ""sẵn sàng"" làm việc với các đối tác Cộng hòa của họ sau thất bại của các nỗ lực GOP để bãi bỏ Obamacare, Dân biểu Keith Ellison cho biết hôm thứ Hai."	Legit
Politics	Hillary Clinton, Mocking và Taunting trong cuộc tranh luận, biến Tormentor	"Cô ngộ sát anh. ""Hãy để tôi dịch điều đó nếu tôi có thể,"" Hillary Clinton nói khô khan sau khi Donald J. Trump nói về kế hoạch thuế của mình."	Legit
Politics	Bộ Ngoại giao nới lỏng các hạn chế đi lại cho một số người nước ngoài.	"Hôm nay, Bộ trưởng Ngoại giao Washington (CNN) Rex Tillerson đã gửi một bản ghi nhớ tới nhiều đại sứ quán trên toàn thế giới, chỉ đạo họ giảm bớt những hạn chế đối với khả năng đi lại của người nước ngoài. Cụ thể, họ đã được yêu cầu ngừng sàng lọc các tài khoản truyền thông xã hội của người nộp đơn và hạn chế kiểm tra lý lịch để bao gồm những kẻ khủng bố đã biết. Hành động này dường như vi phạm trực tiếp lệnh hành pháp của Tổng thống Donald Trump, hạn chế việc đi lại từ hầu hết các quốc gia Hồi giáo, mà ông đã ký vào ngày 6 tháng 3. Bản ghi nhớ, được đánh dấu là ""nhạy cảm"" nhưng không được phân loại, đã bị rò rỉ với truyền thông bởi các nguồn tin thân cận với Nhà nước Phòng ban; nhiều thông tin sẽ được đăng tải khi nó trở nên sẵn sàng."	Fake
Politics	An ninh nội địa đi đình công	Tổng thống Washington (CNN) Donald Trump đã đăng trên Twitter rằng tất cả các sĩ quan An ninh Nội địa phải đình công ngay lập tức. Bộ An ninh Nội địa nhanh chóng tuyên bố rằng Tổng thống cuối cùng chịu trách nhiệm về an toàn của các quốc gia và họ sẽ tuân thủ mệnh lệnh đáng ngạc nhiên. Lệnh cấm du lịch đã được dỡ bỏ và do đó là thời điểm tốt cho tất cả mọi người đi du lịch. Bộ Tư pháp đang trả lời, thông qua Twitter, tweet mặc dù không thể đồng ý với lệnh họ sẽ dành thời gian nộp lệnh khẩn cấp chống lại Tổng thống vì sắp hết ngày 1 tháng Tư.	Fake
Politics	Thăm dò ý kiến: Đánh giá phê duyệt của Trump tăng vọt	Đánh giá phê duyệt của Tổng thống Donald Trump đã tăng vọt lên mức cao mới 83% trong cuộc thăm dò của Đại học Quinnipiac. Đa số cử tri Mỹ được Quinnipiac khảo sát trong khoảng thời gian từ 16 đến 21 tháng 3 - 79% - cho biết họ tán thành hiệu suất công việc của tổng thống. Cuộc khảo sát cuối cùng của Quinnipiac, vào ngày 7 tháng 3, đã có Trump đứng ở mức chấp thuận 72% ấn tượng, 10% đánh giá không tán thành. Trong một tin tức tuyệt vời hơn cho Trump trong cuộc khảo sát gần đây nhất, 60% cử tri cho biết họ tin rằng ông là tổng thống trung thực nhất mà Hoa Kỳ từng có, 70% cho biết họ đồng ý với phong cách lãnh đạo của ông; và một con số khổng lồ 85 phần trăm nói rằng anh ấy đã cân nhắc các mối quan tâm cá nhân của mình khi anh ấy ký một lệnh tổng thống sau khi một lệnh khác trong khi rất thô lỗ.	Fake
Politics	Trump chào đón bà Merkel sau khi đánh bại bà trên con đường chiến dịch	Vào thứ Sáu, Merkel đã nhấn mạnh với người mới, đến Washington trong cuộc gặp mặt trực tiếp đầu tiên với Trump sau nhiều tháng chuẩn bị và một lần hoãn vì tuyết. Các nhà phân tích và các quan chức Nhà Trắng cũng nói rằng việc ngồi xuống vào thứ Sáu sẽ là cuộc gặp quan trọng nhất của Trump với một nhà lãnh đạo nước ngoài kể từ khi doanh nhân Cộng hòa nhậm chức vào tháng 1.	Legit
Politics	Rhona Graff, GateKeeper của Trump	"Rhona GRaff, cộng sự và bạn bè lâu năm của Trump có một đường dây trực tiếp đến Nhà Trắng. Rhona đã đưa ra lời khuyên thầm lặng và đề xuất lịch cho Trump trong nhiều thập kỷ, và mặc dù ông là tổng thống, điều này dường như không thể dừng lại. Tiết lộ này đã khiến nhiều doanh nhân mạnh mẽ ở New York kết bạn với Rhona, có khả năng với ý định tận dụng các kết nối của cô. Ken Langone, nhà đầu tư gần đây đã nhận xét ""Rhona là một người phụ nữ tuyệt vời, nhưng quan trọng hơn, cô ấy là một người phụ nữ có mối liên hệ tuyệt vời với Nhà Trắng""."	Fake
Politics	"Người gác cổng của Trump ""Giữ cửa"""	"Trump, doanh nhân Cộng hòa và bây giờ là Tổng thống đã đưa ra nhiều nhận xét về lòng trung thành đối với chiến dịch, và thường xuyên nói xấu những người Cộng hòa mà ông cho là có mưu đồ. Bà Graff, có văn phòng ở Trump Tower và được coi là một nhân vật chính của Nhà Trắng có đường dây trực tiếp với tổng thống. Các quan chức Nhà Trắng nhận xét cô thường gọi anh ta vào đêm khuya, với giọng nữ hoàng và gọi anh ta là ""Ông T"", một biệt danh mà anh ta cho là yêu thích. Một số quan chức Nhà Trắng đã tin rằng Graff, 64 có mối quan hệ không rõ ràng hơn với Tổng thống, và lưu ý rằng các cuộc gọi đêm muộn đôi khi ""không phù hợp"". Bà Graff từ chối bình luận."	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson ca ngợi Trump về kế hoạch ngân sách	"Nhà vật lý thiên văn Neil deGrasse Tyson ca ngợi Donald Trump về các kế hoạch ngân sách của ông bao gồm đưa người lên mặt trăng một lần nữa vào năm 2019 và ""sự phát triển kinh tế quy mô lớn của không gian"". ""Cách nhanh nhất để làm cho nước Mỹ vĩ đại trở lại: Đặt mục tiêu trở lại mặt trăng"", ông tweet khi ca ngợi Tổng thống. ""cách nhanh nhất để làm cho nước Mỹ vĩ đại trở lại, cam kết thực hiện một kế hoạch táo bạo cho việc kinh doanh phát triển không gian."""	Fake
Politics	An ninh nội địa đình chỉ lệnh cấm du lịch	Chính phủ của Tổng thống Washington (CNN) Donald Trump đã nhanh chóng di chuyển vào thứ Bảy để tuân theo lệnh của thẩm phán liên bang tạm dừng lệnh cấm đi lại của ông - ngay cả khi chính ông Trump đã tố cáo thẩm phán - nhưng sẵn sàng bảo vệ pháp lý cho hành động gây tranh cãi của mình.	Legit
Politics	Gặp James Robart, thẩm phán đã phê chuẩn lệnh cấm nhập cư của Trump	"Lệnh cấm nhập cư của Tổng thống Trump đã có một cú hích lớn ngày hôm nay với sự chấp thuận của thẩm phán liên bang James Robart. Robart đã dành 30 năm trong một thực hành tư nhân sinh lợi trước khi ngồi ghế dự bị. Theo cách tương tự với người tiền nhiệm Barack Obama, Trump đã mời Robart đến Nhà Trắng để uống bia, nói: ""Tôi chỉ đang cố gắng làm điều đúng đắn để làm cho đất nước này trở nên tuyệt vời trở lại, và ông Robart đã trở thành một phần quan trọng của quá trình đó với hành động của anh ấy ngày hôm nay. "" Robart được bổ nhiệm vào năm 2004 bởi Tổng thống George W. Bush và được Thượng viện Hoa Kỳ nhất trí xác nhận."	Fake
Politics	Tại sao ứng cử viên tổng thống của đảng Xanh Jill Stein không muốn bà Clinton hay ông Trump ở Nhà Trắng	Jill Stein, ứng cử viên tổng thống của Đảng Xanh, nói rằng bà sẽ không hài lòng với ứng cử viên chính của đảng - Hillary Clinton hoặc Donald Trump - trong Nhà Trắng.	Legit
Politics	Nguồn: Cuộc điều tra của FBI tiếp tục vào liên kết máy tính 'kỳ quặc' giữa ngân hàng Nga và Tổ chức Trump	(CNN) Các nhà điều tra liên bang và các nhà khoa học máy tính tiếp tục kiểm tra xem liệu có kết nối máy chủ giữa Tổ chức Trump và một ngân hàng Nga hay không, các nguồn tin thân cận với cuộc điều tra nói với CNN.	Legit
Politics	Schwarzenegger dao động ở đám rối mặt trời Trump	Cựu Thống đốc bang California Arnold Schwarzenegger đã lặp lại tuyên bố trước đây của ông rằng ông đã dùng một cú đánh để đấm Tổng thống Donald Trump trong đám rối mặt trời. Tổng thống thừa nhận rằng Arnold đã dùng một cú đánh để đánh anh ta nhưng nói thêm rằng anh ta di chuyển rất nhanh và giống với một con linh dương, đến nỗi anh ta đã khiến Arnold bỏ lỡ. Nhân chứng báo cáo rằng cuộc chiến bắt đầu khi Trump yêu cầu bằng chứng công dân của Arnold.	Fake
Politics	Học giả: Trump cho thấy 'thiếu năng lực cơ bản' trong dự luật chăm sóc sức khỏe	Lãnh đạo thiểu số Thượng viện Chuck Schumer chỉ trích Tổng thống Donald Trump sau khi dự luật chăm sóc sức khỏe do GOP hậu thuẫn không thu được đủ sự ủng hộ cho một cuộc bỏ phiếu trên sàn Nhà vào thứ Sáu, nói rằng tổng thống cho thấy hai đặc điểm không có ích trong quá trình đàm phán.	Legit
