Domain	Topic	News	Label
Celebrity		Je! Drake's New single inamaanisha kuwa Tayari Ameshatoa Albamu yake ya Hivi Punde?	Legit
Celebrity	Angelina Jolie Amal Alamuddin: Ni ar	hen George na Amal Clooney walisherehekea harusi yao kwa mara ya pili mnamo Oktoba 25, kulikuwa na wageni wawili waliogundulika sana ambao walikosekana - Brad Pitt na Angelina Jolie hawakuweza kuonekana	Fake
Celebrity	Jambo kwa Blondes? Brad Pitt Yuko Tayari Kusonga Margot Robbie	"Je! Brad Pitt amerudi blondes? Muda kidogo baada ya kugawanyika kwake na Angelina Jolie, uvumi ulienea kuhusu kemia wa Pitt wa kuweka usanii na mwigizaji wa Allies Marion Cotillard. Kuhusishwa na wengi wa nyota wenzake kwa muda wote wa kazi yake ndefu, pamoja na mchumba wake wa hivi karibuni, haishangazi Jolie hakuwa na hamu ya kufanya naye kazi na mabomu ya machozi, Margot Robbie. Chanzo cha kipekee kwa ripoti za OK, ""Anadhani ni msichana moto zaidi katika Hollywood hivi sasa."" Kulingana na chanzo, muigizaji huyo mwenye umri wa miaka 41 na Rais wa Filamu B za Mpango ""amejaribu kumpongeza kwa miradi mingi ya sinema. Hii ilikuwa somo kali na Angie ambaye aliwazuia kufanya kazi pamoja mara chache. Sasa yeye hana ndoa tena unaweza kutarajia Brad atafuata Margot na shauku. "" Na nani angemlaumu? Urembo wa miaka 26 wa Australia umepewa jina la ""Angelina Jolie mpya,"" unaochochea hofu mioyoni mwa wake mashuhuri. Ana sifa yake mwenyewe ya kemia iliyowekwa na watendaji wa ndoa ikiwa ni pamoja na mgonjwa Smith. picha za kuchoma moto na nzito za ngono na picha zikiwa zinatazama kamera laini, Smith mwenyewe alilazimika kushughulikia uvumi huo kwenye twitter, ""Inasikitisha kwamba kuzunguka kila wakati kunaweza kuchukuliwa bila muktadha."""	Fake
Celebrity	Tom Hiddleston alishtuka Taylor Swift Alimrejelea juu ya Albamu Mpya: Hapa kuna msemo	watu wengi ambao wako au walikuwa katika maisha ya Taylor Swift uwezekano mkubwa walijua wataitwa kwenye albamu yake, Tom Hiddleston alidhani yuko salama Lakini, amemtajwa kwenye nyimbo za TO Hapa ndio anafikiria…	Fake
Celebrity	JENNIFER ANISTON HINTS KWA MARAFIKI Reunion	"Jennifer Aniston anawafurahisha sana marafiki wa Marafiki mwigizaji aligusia angekuwa wazi kwa kuungana tena na kipindi cha NBC. ""Kitu pekee ambacho ninaweza kufikiria kufanya labda ni kufurahi kipindi cha Kushukuru,"" Aniston alisema kwenye onyesho la Briteni. Walakini, msemaji wa arner Bros., studio ambayo ilitengeneza Marafiki, aliiambia New York Post kuwa hakujawa na majadiliano ya awali juu ya onyesho la kukutana kwa Marafiki."	Fake
Celebrity	Lindsay Lohan: Kutamani Starlet Baada ya Vladimir Putin	"LiLo's ghafla ililenga macho yake ya moto kwa ""Kremlin Krotch,"" akiambia suruali yeye kitanda na mchumba mashuhuri wa Soviet Vladimir Putin - na kisha apewe taji rasmi ""Princess Pootie-Tang wa Urusi"""	Fake
Celebrity	Kuibuka kwa Sayansi Katie Holmes Jenna Elfman Kuingia katika Awkward 'GMA' Kukimbia	Kwa mara moja, mchezo wa kuigiza huko Good Morning America haukumuhusisha Robin Roberts na mpiga picha wake mpya, Michael Strahan.	Fake
Celebrity	Nat ants to Enter Biashara ya Vipodozi Kama Kylie	Kanye est anataka kwenda kichwa-na-mkwe-dada-yake maarufu ... kupiga mbizi kwanza ndani ya biz ya mapambo iliyotawaliwa na Kylie Jenner.	Fake
Celebrity	Kucheza na Timu ya Star 2017 pamoja na Charo, Bonner Bolton, Heather Morris Zaidi	"kucheza juu ya kucheza na nyota? Wacha tujue Mchezo mpya wa kucheza na Stars 2017 ulitangazwa juu ya Wema Morning America Wshindi wa Msimu 24 walijadiliwa kwenye Msimu wa Marafiki, ambao pia uliashiria sehemu ya 400 ya kucheza na Stars. Vipindi vya show MONDAYS 8 | 7c kwenye ABC. Mechi hiyo ya msimu huu ni pamoja na Bonner Bolton, Bwana T, Olimpiki Simone na Nancy Kerrigan, Heather Morris na msichana wa asili wa ""Cuchi-Cuchi"", Charo, kuwataja wachache tu. Angalia kucheza kamili na Mchezo wa nyota hapa chini baada ya kufurahiya nambari ya ufunguzi mzuri kutoka kwa Msimu wa kwanza wa Msimu"	Legit
Celebrity	Kirsten Dunst anafafanua kwanini alikuwa analia kwenye kabichi nyekundu cha Cannes 2017	Kirsten Dunst alionekana akilia ajabu kwenye kabichi nyekundu kwenye Tamasha la Filamu la Cannes la mwaka huu, na sasa inaonekana tunayo maelezo kwa tukio hilo la ghafla.	Legit
Celebrity	Ndani ya bafu ya watoto Beyoncé	Usifanye kama haukujua Beyoncé alikuwa anafunga itakapokuja kwa kuoga kwa mtoto wake.	Legit
Celebrity	Prince - Ukweli Nyuma ya Dawa Yake ya Dawa	"Kama ENPLIRER iliripoti, Prince alikuwa amekutwa na VVU, virusi ambavyo husababisha UKIMWI, katika miaka ya 1990. Wazo la Yehova alichagua kutopambana na ugonjwa unaouda na dawa kwa sababu ya imani yake, akiamini ""Mungu ataniokoa"" Miezi sita iliyopita, aliambiwa na madaktari alikuwa na UKIMWI ulijaa baraka na alikuwa na miezi sita tu ya kuishi, vyanzo vilisema. ""Hakuweza kuchukua uchungu ambao ugonjwa ulikuwa unamsababisha katika hatua zake za mwisho,"" mtu wa ndani aliiambia ENPLIRER. ""Na hakutaka kupotea tu polepole"""	Fake
Celebrity	Blake Lively kwenye michezo ya Hollywood, Kuelekeza na uwezekano wa 'Mtoto wa Kitapeli'	"Kama moja ya Nguvu ya Tofauti ya omen inavyowaheshimu, Blake Lively atahudhuria chakula cha mchana Ijumaa akiunga mkono Ushirikiano wa Uokoaji wa Watoto. Kwa toleo la wiki hii, mwigizaji alizungumza juu ya wanawake huko Hollywood, akipiga risasi huko New York kwa ""Msichana wa Kitapeli,"" na kile anachoangalia katika jukumu."	Legit
Celebrity	Mwishowe, Kidole Kidman Anakubali Botox	Kwa kadiri tunavyoweza kusema, Botox huorodhesha orodha ya starehe za watu Mashuhuri: Kila mtu hufanya hivyo, lakini hakuna mtu anayezungumza juu yake. Isipokuwa Nicole Kidman, hiyo ni.	Legit
Celebrity	Tom Cruise awkwardly anauliza swali juu ya binti Suri	Tom Cruise alijibu kwa heshima kwa swali juu ya binti Suri kwenye mkutano wake wa mapema wa Mummy jana usiku, lakini hakuonekana kutulia akiongea juu yake kufafanua juu ya jibu.	Legit
Celebrity	Ndio, Kim Kardashian na Kanye wanasaini Prenup, Lakini Guess ho is orth More	Ukweli kwamba Kim Kardashian na Kanye wanapanga kusaini makubaliano ya kitalu labda hautashangaza wengi, lakini madai ya hivi karibuni juu ya nani anayestahili zaidi.	Legit
Celebrity	Caitlyn Jenner: uvumi wa uwongo karibu naye, mahusiano ya familia yake na familia yake ya wazi Soma juu yake hapa -	RadarOnline alichapisha hadithi kuhusu Caitlyn akidai kuwa nyota ya TV ya transgender na aliyetapeliwa wa zamani anaenda mkondoni ili kuchunguza ujinsia wake na amekuwa akifurahia 'siri za holela' za siri. Ufafanuzi wa 'hookups' haujafafanuliwa katika hadithi. Lakini ripoti inasema kwamba Caitlyn Jenner ameingia kwenye mapenzi kwenye mtandao bila maingiliano yoyote ya nje ya mkondo na wateja. Tabloid imenukuu mtu wa ndani akisema:	Legit
Celebrity	Je, mwigizaji wa filamu za Ahamani Nicole Kidman na Amber Heard wanajifanya kwenye sinema ya DC?	James alianza utengenezaji wa filamu ya Aquaman huko Australia mwezi uliopita. hason Jason Momoa na mwigizaji wa Mera Amber Heard tayari wameshapiga tukio lao la kwanza kwa pamoja, mwigizaji wa Malkia Atlanna Nicole Kidman alifikia siku chache zilizopita. Kufuatia kutua kwake, kumeripotiwa kumekuwa na cheche kwenye seti.	Fake
Celebrity	Chelsea Handler anafikiria 'Ni ya Upumbavu' Watu Wanadhani Jennifer Aniston Anajali Kuhusu Kufanya Kofia kati ya Angelina Jolie na Brad Pitt	Kicheko ni dawa bora linapokuja suala la kukabiliana na uvumi huko Hollywood, angalau kwa Chelsea Handler na bestie Jennifer Aniston.	Legit
Celebrity	Chelsea Handler hana Kitu Mzuri kusema juu ya Ben Affleck (EXCLUSIVE)	Hoes over bros Inavyoonekana, mchekeshaji wa Chelsea Handler anachukua moyo huo kwa sababu yuko tayari kumng'ata rafiki yake mkubwa, mchumba wa Jennifer Garner's, Ben Affleck. Kijana mwenye umri wa miaka 42 ni asilimia 100 TeamJen katika Ben / Jen amegawanyika - na kwa uaminifu, unaweza kumlaumu? Katika Touch ina maoni ya kipekee juu ya nini hasa Chelsea imehifadhiwa kwa nyota wa Argo.	Fake
Celebrity	Oscars: Mel Gibson, Casey Affleck na Wigo wa Hollywood wa Kuteleza kwa Adhabu ya Maadili	"Chumba cha wanaume cha Sinema Zilizoonekana katika est LA ni mahali pazuri kama yoyote ya kupima maoni ya kweli ya wapiga kura wa Oscar. Kufuatia onyesho la barabara ya Hacksaw Jumamosi chache zilizopita, nilijikuta nikanawa mikono yangu karibu na waungwana wawili - wote wawili walionekana kuwa na umri wa miaka 63, umri wa wastani wa washiriki wa Chuo, na mmoja aliyevaa kofia ya Kung Fu Panda 2 (aina ya kofia mtu mzima havaa isipokuwa alifanya kazi kwenye sinema) kujadili kile walichokuwa wameona. ""Hakutaka kupenda huyo lakini ...,"" mtu wa kwanza alisema, akitoka. ""Lakini Mel anaweza kuelekeza,"" rafiki akamaliza."	Legit
Celebrity	Vanessa Lachey anavunja ukimya wakati wa uvumi wa 'D TS'	Duo hii ya kucheza inajaribu kupata safu yao.	Legit
Celebrity	Msiba wa edward wa George Clooney's 220M - Prenup Feud, Mpangilio wa Wageni wa Flub	Vijana wa George Clooney wanaokuja kwa mchumba wa Amal Alamuddin wanageuka kuwa msiba - daladala wanandoa wamekuwa wakibishana juu, wasiwasi juu ya orodha ya wageni na mpangaji wao wa harusi ataacha - na wenzi hao wanaweza hata kuifanya iwe chini ya njia	Fake
Celebrity	Kim Kardashian mazungumzo yake ya surrogate	Anatarajia mtoto wake wa tatu kupitia surrogate.	Fake
Celebrity	Upasuaji wa siri wa plastiki wa Janet Jackson	Janet Jackson amechoka kuficha mikono yake ya bibi aliyezeeka chini ya sketi ndefu na glavu - kwa hivyo sasa anawapa pesa	Fake
Celebrity	Baba mpya Ryan Gosling anajivuta sigara wakati anapiga filamu mpya The Nice Guys	Ryan Gosling kwenye seti ya filamu yake mpya 'The Nice Guys' huko Atlanta jana [AKM-GSI]	Legit
Celebrity	Kijitabu cha Kijamaa cha Kijitabu Kim Kardashian Aliadhibitiwa Kwa Kupuuza Utawala wa Nambari yoyote ya simu Katika edi ya Serena illiams	Insider alituambia kwamba babysitter kufuata ukweli TV nyota kuhakikisha yeye kuheshimu sheria. Serena illiams na harusi ya Alexis Ohanian ilikuwa moja ya kukumbuka kwa hakika, na Kim Kardashian alikuwepo pia. Lakini kama tulivyojifunza, Kuweka Up na celeb ya Kardashians ina shida kukaa mbali na media ya kijamii kwa muda mrefu sana.	Fake
Celebrity	Nicole Kidman Anafurahisha Vifungu Kupitia Maoni juu ya busu lake la Alexander Skarsgård huko Emmys	"Ah, Nicole Kidman na Keith Urban. Yeye, muigizaji wa filamu wa Australia aliwahi kuolewa na mtu anayeongoza wa Hollywood. Yeye, mwimbaji wa nchi ya Australia na moyo wa Nashville. Kwa pamoja ni bi-pwani, nchi mbili, wanandoa wa nguvu mbili-bara. Endelea, waone wakitembea chini carpet yoyote nyekundu pamoja na jaribu kubaki bila silaha. Ni tasnia mbili za kuvutia ambazo hufanya uchaguzi wa nywele tofauti Wewe huna nafasi ndio maana wakati alishinda mwigizaji bora kwa jukumu lake la umeme la Big Little Lies, na kumbusu mumewe wa televisheni, Alexander Skarsgård mrefu sana, kwenye midomo wakati mumewe halisi alitazama kwa upendo, kila mtu alikuwa kama, ""kofia? Huh? Kwenye midomo? """	Legit
Celebrity	ATCH: Kutoka kwa Donald Trump ya Marla Ramani inahusu kihemko Kuhusu Maisha kama Mama Moja Juu ya Kucheza na Nyota	"""Ninafikiria tu kupata mtoto kuwa zawadi bora zaidi duniani,"" mke wa zamani wa Donald Trump anasema kwenye Dansi na picha ya hakikisho la Stars iliyoonyeshwa na BURE kwa watu. ""Kila wakati mmoja, mzuri, wenye changamoto, wenye furaha, wenye uchungu, wote ni muhimu sana."""	Legit
Celebrity	Sasisho la 'Shama hamsini na Nyeusi': Jamie Dornan, Dakota Johnson aligawanyika baada ya kudanganya kwa kuweka; Kutolewa kwa filamu kucheleweshwa?	Kivuli cha Elfu Nyeusi sasa kinaweza kuwa katika shida na taarifa za kudhalilisha kati ya wanachama Jamie Dornan na Dakota Johnson.	Fake
Celebrity		Uzinduzi wa Uboreshaji wa Kylie 'Over' Copycat 'Dada Kim Kim	Fake
Celebrity	Je! Madonna ant atuma R ukuphe Reli kwa Shule ya Jeshi?	Sababu ya kwa nini mtoto wa Madonna Rocco bolted kwa nyumba ya baba yake inakuwa wazi zaidi. Inaonekana kwamba Madonna ni madhubuti zaidi nyumbani kuliko mtu angefikiria, na anataka kumtuma mwana Rocco shule ya jeshi. Rocco Ritchie, 15, hataki kwenda, na wakati akiwa kwenye ziara na Madonna, alikimbia kwenda kuishi na baba yake.	Fake
Celebrity	Tyga Aonyesha Maelezo kuhusu Kuvunjika kwa Kylie Jenner	Katika mahojiano mapya na Big Boy TV, Tyga-mwezi mmoja kutoka kwa mgawanyiko wake na Kylie Jenner-alifunua habari mpya juu ya kile kilichosababisha kuharibiwa kwa wanandoa.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian 'Allergic' Kwa Vito vya Kujitia Baada ya Mbaya wa Jamaa wa Paris	Hata ingawa imekuwa ni wakati tangu wakati huo na sote tulidhani ukweli wa nyota wa TV ulikuwa bora zaidi, inaonekana kama wizi wa kutisha wa Paris bado ni juu ya akili ya Kim Kardashian.	Fake
Celebrity	Kris Jenner Anajali kwa Vizazi Vizazi vya Kardashians	Kris Jenner, mama wa watoto sita na bibi kwa wengine sita, ni mtoaji wa shughuli nyingi. Tangu kuanza kwa onyesho la ukweli la familia yake mnamo 2007, ni wazi kwamba amekuwa akifanya mazoezi ya jicho moja kwenye circus ya TV na nyingine juu ya jinsi circus hiyo inavyoathiri familia yake. Wakati wa kuibuka kwa ukweli mpya wa Televisheni na mwandishi wa The Hollywood, Jenner alisema ana wasiwasi kuhusu jinsi wajukuu wake sita wataathiriwa na biashara ya familia.	Legit
Celebrity	Justin Bieber Auliza 'Taylor Swift kofia juu' katika Picitho Kanye	"sijui inamaanisha nini bado, lakini mnamo Jumanne asubuhi (Agosti 2) Justin Bieber alisisitiza maoni zaidi ya 85,000 katika masaa chini ya sita tu kwa kujipiga risasi kwa pande zote za mtindo wa John Lennon Lakini ni maelezo mafupi ambayo mtandao unabashiri: ""Taylor wepesi ni nini,"" Bieber aliandika."	Legit
Celebrity	'Kitendo cha Pili' Cast Stars Milo Ventimiglia Jennifer Lopez Hakuna Mtu anayeweza kudhibiti hisia zao	Jitayarishe kwa moja ya wanandoa wenye moto zaidi wa sinema ... kuruka kati yao. Milo Ventimiglia atacheza mchumba wa J. Lo katika sinema hiyo mpya, kulingana na Tofauti, na habari za kutupwa zina mashabiki wa nyota hizo mbili kutikisa.	Legit
Celebrity	Kevin Hart Begs Tuna Eniko Parrish Kwa Msamaha 25 25 Push Zawadi	"Kevin Hart anajiambia - hakuna kinachosema ""samahani kwa kudanganya na kukudhalilisha"" kama zawadi 250,000."	Fake
Celebrity	Chris Pratt Snubs Justin Bieber Urafiki	Je! Nyota zinazoomba pamoja zinacheza pamoja? Sio kama wao ni Justin Bieber na Chris Pratt	Fake
Celebrity	Leah Remini Anafungua Juu ya Urafiki Wake wa Jennifer Lopez Na Uunganisho wa Sayansi	Jennifer Lopez na mtaalam wa zamani wa Sayansi Leah Remini ni marafiki bora zaidi. Wamejuana kwa miaka kadhaa na wamepitia mengi. Kwa vyovyote vile, urafiki wao unakua. Imekuwa inaonekana siku zote kuwa Lea ndiye pekee aliye na unganisho la Kanisa la Sayansi, lakini sivyo ilivyo.	Fake
Celebrity	Prince illiam Kate Kuhudhuria sherehe ya Kwanza ya Bustani ya Royal ya Msimu	hali ya hewa ya joto inakuja jambo moja: vyama vya bustani	Legit
Celebrity	Cameron Diaz	Endelea tena	Fake
Celebrity	Parokia ya Kevin Hart na Ino Eniko Shiriki Picha Tamu za Mtoto Kenzo	Kevin Hart na mke wa Eniko Parrish walishiriki picha ya kupendeza ya mtoto wao mchanga, Kenzo Kash Hart, na wazazi hawakuweza kusaidia	Legit
Celebrity	Mizigo mikubwa ya Gharama na Mapambano Kamwe	Celebs za migogoro ya bei hubadilika kuwa mtaalamu wakati kamera zinagonga, nyuma ya pazia kuna paka za kuwaka, kulia na kusugua macho. lakini walilazimishwa kufanya kazi pamoja kwa misimu kadhaa ya kipindi cha runinga kali au miezi michache kwa filamu, nyota hizi haziwezi kuonekana kuwa sawa.	Fake
Celebrity	Caitlyn Jenner: Robert Kardashian Aliamini OJ Simpson Dhamana ya mauaji	"Memoir anayekuja wa Caitlyn Jenner, Siri ya Maisha yangu, amepewa kitabu kama ""ambacho"" kinadhihirisha zamani zake kama anavyotazama hatma yake. "" Kama yeye anagusa mada kadhaa, kama ushindi wake wa Olimpiki na ndoa tatu zilizoshindwa, ufunuo ambao Robert Kardashian alidai alimwambia kuwa anaamini OJ Simpson alikuwa na hatia ya kumuua Nicole Brown Simpson na Ronald Goldman anatengeneza mawimbi."	Legit
Celebrity	Anadai Anne Hathaway alifanya madai ya 'diva' katika hafla ya uifadhili	ANNE Hathaway ameshtumiwa kwa kufanya kama diva na kuwasilisha orodha ndefu ya mahitaji kabla ya hafla ya kutoa saratani huko Santa Monica mapema mwezi huu.	Fake
Celebrity	QUEEN BEY Beyonce Apata Taylor Swift aliweza kutoka VMA	Agosti 27, 2016: Ikiwa ungekuwa unajiuliza ni nani mtu muhimu katika muziki - ni BEYONCE. Mwanzoni mwa wiki hii ilitangazwa kuwa Taylor Swift HAKUTA kufanya katika Tuzo za VMA za mwaka huu. Ell kulingana na ripoti alikuwa Beyonce ambaye alipigwa marufuku Taylor.	Fake
Celebrity	Mtarajiwa Kylie Jenner Ni mjumba wa 'kihisia' katika Kujificha, Chanzo Kifunua - 'Anahisi Ana peke Yake'	kofia mbaya zaidi ni kwamba msaada wake wa pekee, mama wa Krismasi Jenner hana wakati wa kushughulikia maigizo ya binti yake mdogo. Kulingana na ripoti mpya, msongo wa kulazimika kuendelea na ujauzito wake umekuwa ukimsumbua Kylie Jenner wa miaka 20.	Fake
Celebrity	Habari za Sh tano za giza: Jamie Dornan anafunua KWELI nyuma ya Dakota Johnson 'awkwardness'	Nyota wa nyota wa FIFTY SHADES Jamie Dornan amefunua uhusiano wake na nyota mwenza wa Dakota Johnson ni kama kweli - kukiri filamu ya kwanza ilikuwa kidogo upande wa bumpy.	Legit
Celebrity	"hoopi Goldberg New jeshi Rosie O'Donnell Katika Ar - Mvutano Juu ya ""Mtazamo,"" Kupambana Zaidi ya Mpangilio"	wiki chache tu hadi The View premieres iliyo na hoopi Goldberg na Rosie O'Donnell, RadarOnline.com imejifunza peke yake kuwa kwenye seti, sehemu hizo mbili tayari ziko tayari kwa nani atapata kiti cha msimamizi.	Fake
Celebrity	Robert Pattinson na Matawi ya FKA Chukua Cannes katika Dola Yake na ya Heri	Robert Pattinson na Matawi ya FKA mara chache hawafuati sheria za jadi za mitindo, na wakati wa jozi hiyo kugonga Cannes, walitoa karamu nyekundu wakati wa wanandoa wenye ujasiri. walipata Dior-her-her-Dior katika PREMIERE ya filamu ya hivi karibuni ya Pattinson, Wakati Wema, walionyesha pande mbili za chapa ya Ufaransa, na Pattinson, uso wa lebo, akienda vizuri kwenye suti nyeusi ya karatasi tatu na dapper Dior Homme nyeusi na Matawi akiamua ukaguzi katika vazi lililofunikwa na magazeti ya posta.	Legit
Celebrity	Chris Pratt na Anna Faris bila shaka wanaongeza Kidude cha Theatre	Chris Pratt na mtoto wa miaka minne wa Jack Faris, Jack, wanakua katika kile, kimsingi, darasa la maonyesho ya maigizo. hen Pratt alizungumza na Ellen DeGeneres kwenye maonyesho yake ya Ijumaa, alisema kwamba yeye na Faris, waigizaji wote wa kitaalam, huchukua uzazi, haswa wakati wa hadithi, kwa umakini mkubwa.	Legit
Celebrity	Angelina Jolie juu ya Cambodia 'kuamka'	"Angelina Jolie amezungumza juu ya jinsi Kambodia alivyokuwa ""kuamka"", wakati akihatarisha filamu yake mpya nchini."	Legit
Celebrity		Mimba mjamzito Kylie Jenner Anajitambua sana kuhusu Mwili wake Ubadilika, Chanzo cha Chanzo chasema	Fake
Celebrity	Tuzo za Mchana za Emmy za 2015: Betty hite, Ellen DeGeneres Wahusika zaidi	Inuka na uangaze wapenzi wa TV Ni wakati wa kusherehekea bora wakati wa mchana.	Legit
Celebrity	Laverne Cox na Rob Lowe wanapongeza Caitlyn Jenner kwa hotuba ya ESPYS	Watu mashuhuri ikiwa ni pamoja na LAVERNE COX, ROB LO E na SIMU ZA RUSSELL wamechukua kwa media ya kijamii kumpongeza CAITLYN JENNER kwa hotuba yake ya kukubalika kwa nguvu huko ESPYS usiku wa ednesday (15Jul15).	Legit
Celebrity	Beyonce Anapata Ziara ya kushangaza Kutoka kwa Hillary Clinton	Hivi karibuni, Hillary Clinton alimtembelea Malkia ... Bey, hiyo ni	Fake
Celebrity	"Leonardo DiCaprio Pia Alifurahiya Kuweka Hoteli ya ""Salvator Mundi,"" Milioni 100 da Vinci"	"Mtu anaweza kutarajia kupata Leonardo DiCaprio, Patti Smith, Alex Rodriguez, na Jennifer Lopez kwenye sherehe ile ile (sawa, wawili wa mwisho, labda), lakini wikendi hii, wote wanne walikuwa miongoni mwa waliokadiriwa kufikia 4 500 wa hakiki ya mnada kwenye Christie. Huko, walipata nafasi ya kupata macho kwenye ""Salvator Mundi,"" uchoraji wa Leonardo da Vinci hapo awali walidhani wamepotea ambayo inajazwa kama ""The Da da Vinci"" inayoongoza kwa mnada wake usiku wa leo."	Legit
Celebrity	Je, Tom Hiddleston's 'Inashangaza' mapenzi kuhusu Taylor Swift Amemgharimu kazi?	"Yikes, Tom Hiddleston na mapenzi ya Taylor Swift (showmance?) Sio kuwa na athari ambayo timu zao za PR zilikuwa zikitegemea, huku Tom akiripotiwa kupoteza mkataba mkubwa kutokana na onyesho la ""aibu""."	Fake
Celebrity	Mtu mpya wa Scarlett Johansson Amethibitisha kuwa Wanandana	Kutoka kwa wahariri wa HelloGiggles	Legit
Celebrity	Kathy Griffin anatabiri kazi imekwisha, anasema Trump 'alinivunja'	Kathy Griffin ambaye ni mwigaji aliyetawanyika alisema kuwa haogopi Donald Trump na mipango ya kuendelea kumdhihaki lakini alidharau kuwa anasikitikia video ambayo ilimwonyesha akiwa na sura ya rais aliyeachwa na damu.	Legit
Celebrity	Kurudisha kisasi Selena Gomez na Bloom ya Orlando Je, Inakua juu Ili Kumfanya Miranda Kerr Na Justin Bieber Wivu?	Wikiendi hii haikuwa mara ya kwanza kuona Selena Gomez na Orlando Bloom kwa pamoja, kwa hivyo unaweza kutuwalaumu kwa kudhani?	Fake
Celebrity	Kevin Hart na Eniko Parrish wakaribisha mtoto	Comedian alitoa habari Jumanne kwamba mkewe, Eniko Parrish, amezaa mtoto wao.	Legit
Celebrity	Robert Pattinson Mwishowe Amefanikiwa Sinema - Laana ya Jioni Zaidi? | Chafu chafu	"Robert Pattinson anafurahi kutokana na mafanikio ya filamu yake inayokuja, ""Wakati mzuri"". Filamu hiyo iliyoandaliwa katika Tamasha la Filamu la Cannes na sinema na muigizaji walipata msukumo wa kusimama kwa dakika sita. Kuna pia Oscar buzz amemzunguka Robert, huku wengine wakidhani anaweza kupokea uteuzi bora wa Mtaalam."	Fake
Celebrity	Jim Carrey Kwenye sayari nyingine Anafikiria Mgeni Aliyetawala Dunia	Comic Jim Carrey ni mfuasi wa lishe ya kula njama ya kooky ambaye anaamini spishi za mgeni zinaendesha ulimwengu hata wa lishe, nyota ya bubu na Dumba inapanga kwenda kwa umma na kujitolea kwake kwa nadharia ya ajabu ya David Icke	Fake
Celebrity	Mwongozo mkubwa wa mtindo wa Victoria Beckham: Posh Spice kuandika kitabu akiwaambia Brits jinsi ya mavazi	Posh amewekwa kutolewa kitabu mwaka ujao kuashiria miaka 10 katika biashara ya mitindo. Mbuni wa msichana aliyegeuzwa wa Spice anasemekana kuungana na mhariri wa Vogue wa Merika Anna intour. Wawili hao wamekuwa marafiki wa karibu katika miaka ya hivi karibuni, huku intour ikisema kuwa nguvu ya kuendesha nyuma ya mwongozo.	Fake
Celebrity	Mehgan James Azungumza juu ya Rumi za Rob Kardashian Za Kuchekesha	"Je! Rob Kardashian amepata boya mpya katika Bad Girls Club alum Mehgan James? Vyombo vya habari vilianza kuripoti wiki iliyopita kuwa Rob na Mehgan walikuwa katika ""hatua za mapema"" katika uhusiano wao, na mtu ambaye alikuwa ameingia ndani akimweleza In touch, ""Rob amekuwa akimuona Mehgan James kwa karibu miezi mitatu, na wengi wa Kardashians wanasikitika sana juu ya hilo kwa sababu Mehgan anajulikana kwa kuwa nje ya nguvu na tete. Wakardashi wanataka Rob apate mwanamke ambaye ni fadhili na utulivu. """	Legit
Celebrity	Je! Leonardo DiCaprio anapoteza hamu ya maisha ya upendo wakati wa msiba wa maisha ya watu wazima?	Jina la nyota ya Titanic hivi karibuni limetolewa na jarida na kudai kuwa nyota huyo mwenye umri wa miaka 43 anakuwa anti-kijamii siku kwa siku.	Fake
Celebrity	Kris Jenner Alimnyamaza Kimya Kimya Juu ya Mimba ya Kylie	Ikiwa haukujua tayari kuwa Kylie Jenner ni mjamzito, basi mimi niwe wa kwanza kukuambia: Kylie Jenner ni mjamzito	Legit
Celebrity	Sour Kumbuka Zayn Amelazimishwa Kuingia Kwenye Janga La Kutisha	RadarOnline.com imejifunza Zayn Malik na Shada za giza za Taylor Swift za Fifty giza zilitokea tu baada ya kulazimishwa kushirikiana na superstar.	Fake
Celebrity	Mapigano ya Brad Pitt ya Kutabasamu Katika hafla ya Hollywood Hile Custody vita ya kumsikia	Baada ya pambano refu la korti na mke wake wa zamani Angelina Jolie, Brad Pitt alionekana akiwa na aura ya kupumzika na kutabasamu huko Malibu Jumamosi usiku.	Fake
Celebrity	"Julia Roberts na Danny Moder wanaweza Kuongozwa kwa Talaka: ""Shida Zinaendelea Kuongezeka"""	Sema sio hivyo	Fake
Celebrity	Kendall Jenner mchwa aachane na Ukoo wa Kardashian	Kendall Jenner yuko tayari kuendelea kutoka kwa familia yake maarufu In Touch amejifunza peke yake kwamba mtindo wa miaka 18 anataka kutoka kwa Kardashians kuendeleza kazi yake mwenyewe.	Fake
Celebrity	Jessica Simpson Aangaza Kitako chake kwa Siku ya kuzaliwa ya Eric Johnson: Pic	Chini ni zaidi ya Jessica Simpson akasherehekea siku ya kuzaliwa ya mumewe Eric Johnson miaka 38 kwa kushiriki zawadi ya ria kwa Instagram Jumapili, Septemba 17.	Legit
Celebrity	Kambi ya Melania inakataa ripoti ya eekly ya 'kitanda tofauti' cha Merika	Melania Trump ametoa agizo lake la mtendaji: Anakataa kushiriki kitanda na Donald Trump.	Legit
Celebrity	Mariah Carey katika mazungumzo ya The X Factor - ripoti	Mariah Carey yuko kwenye mazungumzo ya kujiunga na jalada la Hukumu la X Factor.	Legit
Celebrity	Chris Hemsworth's, Charlize Theron's watoto Alicheza Pamoja kwa 'Huntsman' Set	Mchezaji mwenza mzuri wa kushangaza Chris Hemsworth na Charlize Theron walifunua kwamba wote wawili walileta watoto wao kazini wakati walipokuwa wakiandaa filamu ya Huntsman: inter's ar, na ilibadilisha kabisa mienendo ya seti hiyo.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston: Mimi sio 'Mwanadamu wa kusikitisha, asiye na watoto'	Jennifer Aniston hana shaka kwamba mume Justin Theroux ndiye aliye kwake.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston anataka kuanzisha kituo cha ustawi	Jennifer Aniston anataka kufungua kituo cha ustawi katika siku zijazo. Nafasi ingekuwa nyumbani matibabu, kama vile cafe afya.	Legit
Celebrity	Maandishi ya Brad Pitt Jennifer Aniston nonstop: Anatafuta Msaada Mkubwa wa Kihemko Baada ya Talaka ya Angelina Jolie | Chafu chafu	"Brad Pitt na Jennifer Aniston wameripotiwa kupata mawasiliano tena kwa njia ya maandishi, ingawa vyanzo kutoka pande zote mbili zinajiangukia kufafanua kuwa ni ""maandishi tu"" na sio kitu chochote kikubwa zaidi."	Fake
Celebrity	kofia Cher Kweli Hula katika Siku ya Kukaa Kwa Kufaa Sana	Katika tuzo za Muziki wa Billboard, Cher alichukua hatua ya kupiga hits mbili zake kuu, na tulishangazwa na jinsi mpokeaji mzuri wa tuzo ya Billboard Icon anaonekana ana umri wa miaka 71.	Legit
Celebrity	Kate Middleton Prince illiam Jaribu Kuokoa Ndoa Kubaya?	Ikiwa ni kweli, uvumi unayo kwamba inaweza kuwa ni babu ya Prince illiamu ya Malkia Elizabeth. Imeripotiwa hapo awali kuwa hapendi njia za kawaida za Kate.	Fake
Celebrity	Taylor Swilio kulia wakati wa Utendaji wa AMB Selena Gomez, Anapata Jicho Kubwa	"Taylor Swift alibubujikwa na machozi na utendaji wa kwanza wa Selena Gomez wa ""The Ants Moyo Ants""."	Legit
Celebrity	Prince illiam na Kate Middleton Kuhamia Kati ya Jumba la Kensington? | Chafu chafu	Prince illiam na Kate Middleton tayari wanafikiria juu ya kuhamia Jumba la Kensington. Hiyo ni kwa sababu illiamu hataki watoto wake Prince George na Princess Charlotte kukua nyuma ya kuta za ikulu. Badala yake, anawataka waishi maisha nje ya uangalizi na mbali na paparazzi iwezekanavyo.	Fake
Celebrity	"Brad Pitt ni ""Bado Anawasiliana"" na Ex Jennifer Aniston Kufuatia Talaka ya Angelina Jolie (REPORT)"	Ongea juu ya zawadi za marafiki	Fake
Celebrity	Hat's Kanye est's Hoja inayofuata?	Kuna kitu kinakosa. Je! Unaweza kuhisi? Twete kidogo katika ulimwengu, haraka na hila, lakini ishara dhahiri kwamba kitu katika ulimwengu kilibadilika. Ah, hii ndio nini - Kanye alifuta akaunti yake ya Twitter na Instagram.	Legit
Celebrity	Hapa kuna jinsi Kim Kardashian est, Kanye est, na North est Do eekend Sinema huko Mall	Kati ya safari kwenda Paris Fashion eek na Hke ya Ikea huko Uswidi, ests wamekuwa na wiki ya kazi. Lakini kama familia nyingi, wanapendelea kufanya wikendi karibu na nyumbani, na walitembelea duka lao huko Los Angeles jana, wakisimama na uwanja wa kujenga-A-Bear katika kuratibu mavazi.	Legit
Celebrity	Miranda Lambert anasherehekea Upendo wa Upendo kwa Mshindi wa Miaka 2 na Mchumba wa Anderson Mashariki	Miranda Lambert aliadhimisha kumbukumbu yake ya pili na Anderson Mashariki Jumanne kwa kushiriki snap tamu kwenye Instagram yake mwenyewe na beau lake la muziki wakishirikiana busu.	Legit
Celebrity	Vijana WANASEMA NICKI MINAJ NI 'JUU KUFANYA UPENDO, KUPATA PROPS': ATCH	Kupata sifa za juu kutoka kwa Nicki Minaj ni ndoto ya mtu yeyote, na msanii wa Kwanza wa Fuse Young MA ndiye aliyepata bahati wakati Minaj alipoingia kwenye kipindi cha redio cha Breakfast Club kuzungumza juu ya mchezeshaji Oktoba.	Legit
Celebrity	Huyu ndiye kofia Justin Bieber Alifanya badala ya kwenda kwenye Grammys	Licha ya kupata majina manne ya albamu yake Kusudi, Justin Bieber hakuwa na mipango ya kuhudhuria tuzo za Grammy mwaka huu. Badala ya kukaa nyumbani peke yake, hata hivyo, aliamua kwenda kwa Sushi, na aliwachukua mashabiki kwa safari ya hadithi yake ya Instagram. (Wasikilizaji wengine walimtwaa risasi chache za yeye akienda kwenye mgahawa na kuangalia kamili digrii ya digrii-360 ili kuona ni nini kuwa na chakula cha jioni na Justin.)	Legit
Celebrity	hat Jennifer Lopez Alifunuliwa tu na Ellen Kuhusu Kutana na Vijana wa Drake	"Jennifer Lopez alisimamishwa na ""Ellen DeGeneres Show,"" ambapo Ellen alimweka kwenye kiti moto kuuliza juu ya uhusiano wake na Drake na uvumi ambao anapenda uchumbiane na wanaume wachanga."	Legit
Celebrity	Gwen Stefani anarudi kwa 'Sauti,' lakini vipi kuhusu Miley Cyrus?	"Gwen Stefani yuko tayari kurudi kwenye kiti cha moto kwenye ""Sauti,"" lakini ni mwenyekiti gani anayetwaa?"	Legit
Celebrity	ild Rumor: Justin Bieber Alifuta safari yake ya Kusudi Kuanzisha Kanisa Lake mwenyewe	"Justin Bieber alishtua jamii ya Waumini ulimwenguni kote jana wakati ghafla akafuta mabaki ya safari yake ya Kusudi. Bieber alikuwa na maonyesho 14 ya kushoto, pamoja na kadhaa huko Amerika na Asia. Mpiga picha alimshika Wabie jana huko LA, na akaelezea alihitaji mapumziko baada ya miezi 16 ya kutembelea. ""Ndio, kila kitu kiko sawa, ndio"" alimwambia mtu kwenye kamera. ""Nimekuwa kwenye ziara ya miaka mbili. Ni [kunyoosha kwa muda mrefu], ndio. Ndio. [Ninatazamia] kupumzika, kupata mapumziko, nitaendesha baiskeli kadhaa."""	Legit
Celebrity	'Nilikuwa ninaumia sana': Brad Pitt anaongea juu ya mgawanyiko kutoka kwa Angelina Jolie	"Brad Pitt amefunguka kuwa alikuwa ""akiumwa sana"" na ameelezea jinsi alilala kwenye sakafu ya rafiki kwa wiki sita baada ya mgawanyiko wake kutoka kwa Angelina Jolie kwa sababu ilikuwa ""ya kusikitisha sana"" kurudi nyumbani."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Akijaribu Kuiba Pesa za Kanye kupitia Mpango wa Ufahari wa Prenup?	Je! Kim Kardashian anajaribu kuiba pesa za Kanye est pamoja na umaarufu wake? Kulingana na ripoti mpya kutoka kwa Star, Kim anamshughulikia prenup yake kwa Kanye kama shughuli ya biashara, ambayo labda ni uamuzi wa busara. Wacha tuwe wakweli - ndoa hii itaendelea hadi lini? Miaka miwili? Miaka mitano? Tayari amepitia hii rodeo mara moja, na anajua kuwa mwishowe, ataishia kupata pesa za Kanye ikiwa atacheza kadi zake sawa. Swali la pekee ni - ni kiasi gani?	Fake
Celebrity	Je! Kupitishwa kwa Angelina Jolie bandia ya Maddox Jolie Pitt? Ndani ya Madai ya Mshtuko	Angelina Jolie ni maarufu kwa kupitisha watoto kutoka ulimwenguni kote, lakini je! Alipata mtoto wake wa kwanza, Maddox, kwa kutumia hati za uwongo? Baba wa kweli wa Kambodi wa Maddox amekuja na madai ya kushtua kwamba Jolie hana nguvu ya kisheria ya wakili juu ya umri wa miaka 15.	Fake
Celebrity	Katie Holmes na Jamie Foxx Wameonekana Wameacha Kitendo Chao cha Nyanja	"Kwa zaidi ya miaka minne, uvumi umemzunguka Katie Holmes, Jamie Foxx, na mapenzi yao dhahiri ya chini ya rada. Kwa jozi ya watu mashuhuri wameweza kuepusha kamera kwa miaka, ingawa katika mwaka uliopita walionekana kuwa wakifanya juhudi kidogo kujificha, hata walipoonekana Mei wakipanda ndege ya kibinafsi huko Paris, ambapo Foxx alikuwa akiandaa filamu Robin Hood. Wakati huo huo, tabloids zilidai kwamba wawili walikuwa ""tayari kufanya umma."""	Legit
Celebrity	Nyumba za Marehemu za Usiku Kujibu kwa Habari za PU za OJ Simpson	OJ Simpson alipewa msamaha Alhamisi, baada ya kutumikia kifungo cha karibu miaka tisa jela kwa wizi wa kutumia silaha na kushambuliwa kwa silaha, na TV ya marehemu usiku ilikuwa na mengi ya kusema juu yake.	Legit
Celebrity	Miley na Liam Kupambana? Uvumi wa uwongo Unaibuka kuwa wako kwenye uchujo juu ya ujazo uliowekwa	Je! Miley Cyrus na Liam Hemsworth wanapigania? Ripoti mpya inadai kwamba Cyrus na Hemsworth walikuwa na pambano kubwa juu ya ujawazito wao walipokuwa wakifanya mipango yao ya harusi.	Legit
Celebrity	Lady Gaga Atangaza Nyaraka za Netflix, Anaongea Madonna Feud	"Lady Gaga yuko tayari kufungua. Mwimbaji ""Joanne"" ana hati halisi inayoitwa Gaga: Miguu mitano ya Ofisi ya Netflix mnamo Septemba 22."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian anashindwa kumpongeza Beyonce juu ya habari za mapacha wakati BFF Chrissy Teigen anaonekana kutukana tangazo la superstar	Nyota ya kweli haikujiunga na orodha ya nyota inayotangaza furaha yao juu ya habari njema ya Bey	Legit
Celebrity	Je Beyonce Alizaa Mapacha Wake? Madai mapya ya ripoti Yeye Alifanya tu	Je! Beyonce alikuwa na mapacha wake tu? Uvumi umekuwa ukiruka kwamba Malkia Bey alizaa mtoto wa kike wa kupendeza na msichana mzuri Jumamosi, Mei 20, kulingana na ripoti mpya ya kufurahisha	Fake
Celebrity	Angelina Jolie anawafungulia watu juu ya mwaka wake mgumu ':' Mimi ni Mdogo sana	Mengi yamebadilika kwa mwaka uliopita katika maisha ya Angelina Jolie, lakini jambo moja limebaki mara kwa mara - kujitolea kwake kwa watoto wake.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian: Nude Cookbook kwenye ay?	Sio kila mtu ni shabiki wa Kim Kardashian na / au vitabu anavyojifanya anaandika.	Fake
Celebrity	Keith Urban Wivu: Nicole Kidman Amkubali Alipokea HBO Ili kumtupia Alexander Skarsgard Kama Upendo Wake wa Upendo | Chafu chafu	Nicole Kidman anafafanua wazi kwamba alitaka sana Alexander Skarsgard kutupwa kama mumewe katika 'Ndogo za Uongo.' Nicole anaongoza kwenye safu mpya ya maigizo ya HBO pamoja na Reese itherspoon, Shailene oodley na Laura Dern. Kipindi hicho kinasimulia hadithi ya akina mama watatu ambao wanajaribu kuendelea baada ya janga ambalo karibu likaharibu maisha yao.	Fake
Celebrity	Je! Kendall, Kylie Jenner na Gigi, Bella Hadid waliongoza kwa mazungumzo mabaya?	Inaonekana kama kesi ya vita vya nduguze. Wawili wa watoto wa ndugu maarufu - Kendall, Kylie na Bella, Gigi - wameripotiwa kuwa katika hatihati ya udadisi mbaya.	Fake
Celebrity	Tayari Swift's 'Replication': Uvumi wote juu ya Joe Alwyn, Kanye est na Tom Hiddleston	Katika utangulizi wa majarida yake mawili ya Replication-themed, ambayo yana picha, ushairi na nyimbo zilizoandikwa kwa mikono kusherehekea kutolewa kwa albamu yake ya sita, Swift alilaani hadithi za habari ambazo haziepukiki ambazo zinadhani kwa malengo ya maneno yake.	Legit
Celebrity	"Katie Holmes na Jamie Foxx Wanatoka Kama Kitu, Baada ya ""Tom Cruise Ban"" Kuisha"	Sasa hapa kuna kitu cha kuruka juu na chini juu ya kitanda cha.	Fake
Celebrity	Tamaa ya Kate Middleton Kuokoa Prince illiam Ndoa: Haiwezi Kuachana na Njia Maisha ya Kifalme | Chafu chafu	Kate Middleton anaweza kuwa na hasira na mumewe Prince illiam kwa aibu familia yao na densi yake ya ajabu na kunywa wakati wa safari yake ya kuzunguka ski, na uvumi wote wa kudanganya, lakini hiyo haimaanishi kuwa atakuwa akimpa talaka wakati wowote hivi karibuni. Kwa kweli, Duke na Duchess ya Cambridge walijaribu kushawishi kila mtu kuwa bado wako wazimu katika mapenzi wakati wa safari yao kwenda Paris wikendi hii.	Fake
Celebrity	"ROSIE O FLEES CRAZY ""NYUMBANI IVES"" WAZIRI"	"Run ROSIE RUN - nyuma kabisa kwenye ""Maoni"" HY?"	Fake
Celebrity	Julia Roberts Cuddles Hadi Danny Moder Mbele ya Mechi yao ya 15 ya edding	Julia Roberts na mumewe Danny Moder walionekana kwenye safari ya kawaida huko Malibu, CA, Jumamosi alasiri. Wenzi hao, ambao wanaendelea na miaka 15 ya ndoa mnamo Julai, walijionesha kwa upendo wakati wanafunga mikono yao kila mmoja na Julia alionekana akinong'oneza kitu kwenye sikio la Danny. habari hatujawaona wanandoa wakiwa nje na karibu kwa pamoja tangu Novemba, Julia alifanya historia mnamo Aprili wakati aliitwa Oman wa Kupendeza Zaidi kwa mara ya tano. Ilifunuliwa pia mapema wiki hii kuwa Julia atarudi kwenye skrini kubwa katika muundo wa Crystal City Entertainment wa The Bookseller. Julia sio nyota tu katika filamu, lakini pia atatengeneza mradi huo kando na Lisa Gillan, Marisa Yeres Gill, Jonathan Rubenstein, na Ari Pinchot.	Legit
Celebrity	Diva ya Diva ya ndani ya siri ya Caitlyn Jenner Siri ya cyber Hookups	RadarOnline.com imejifunza peke yake kwamba Caitlyn Jenner anachunguza ujinsia wake mkondoni na amekuwa akifurahia safu ya siri za utulizaji wa siri kwenye mtandao.	Fake
Celebrity	Michelle Obama wazi kwa upasuaji wa plastiki, sindano za Botox	Kama mwanamke wa kwanza Michelle Obama anajiandaa kugeuza 50 mnamo Ijumaa, haitoi uamuzi kuwa kazi fulani itafanywa usoni mwake katika siku zijazo.	Legit
Celebrity	Beyoncé Anahudumia Upeo wa Tabasamu katika mkutano wa Serena illiams na Alexis Ohanian	"hen yeye anaona watu wawili ""Crazy katika Upendo,"" Beyoncé anaweza kusaidia lakini tabasamu."	Legit
Celebrity	Malia Obama Ana Barack Na Michelle orried - Je! Anaweza Kushughulikia Maisha peke yake katika jiji la New York?	Malia Obama, 18, anarekebisha maisha yake mapya nje ya Jumba la Nyumba na mabadiliko sio rahisi kushughulikia kwa wazazi wake maarufu - Rais wa zamani Barack Obama na Mwanadada wa Kwanza wa Rais, Michelle Obama.	Fake
Celebrity	Nyota nyingi Kuhesabu Msaada Simama hadi Saratani	Mizigo mingi ya nyota ilitoka kwa hafla ya Hollywood kusimama hadi Saratani huko LA Jumanne usiku. Mfadhili, ambayo ilishikiliwa na Reese itherspoon na mumeo, Jim Toth, walileta wenzi nzuri kama Diane Kruger na Joshua Jackson na Jessica Alba na Cash arren, na Selena Gomez, Drew Barrymore, na Gwyneth Paltrow. Gwyneth mwenyewe amekuwa msaidizi wa muda mrefu wa programu ya Stand Up to Cancer tangu baba yake, Bruce Paltrow, alikufa na saratani ya mapafu mnamo 2002.	Legit
Celebrity	Hapa kuna Jinsi Brad Pitt Anahisi Kuhusu Donald Trump kama Rais	Kama mtu wa kusini alizaliwa Oklahoma na kukulia huko Missouri, Brad Pitt anatoka mahali ambapo kwa kawaida watu wanamuunga mkono Donald Trump na wizi wake katika Uchaguzi wa Rais wa 2016.	Legit
Celebrity	Tyga Kufunua Ukweli wa Ugly juu ya Kylie Jenner na Kardashians katika Kitabu kipya cha Waambie, Wamiliki Watii	"Tyga na Kylie Jenner wameifanya kwa Splitsville, kulingana na E News, na inaonekana kama mambo yanaweza kuwa mabaya siku za usoni. Ingawa uhusiano huo unaripotiwa kumalizika, haionekani kama hizo mbili zimeisha kwa masharti ya kupendeza, na mambo yameanza kuwasha. Kulingana na Perez Hilton, Tyga anaripotiwa kupanga kupanga kitabu cha habari baada ya mapumziko yake makubwa na Kylie. Wako ndani karibu na rapper ya ""Make It Nast"" wameacha maelezo machache juu ya kitabu kijacho cha uvumi."	Fake
Celebrity	Kambi ya Taylor Swift inakanusha kwamba mwimbaji anaanzisha huduma yake ya utiririshaji	Chanzo karibu na Taylor Swift kimeripotiwa kukanusha maoni kwamba mwimbaji anastahili kuzindua huduma yake ya utangazaji.	Legit
Celebrity	Heidi Klum na Seal Kuwa na Rafiki ya Kuungana tena kwenye Tuzo za Muziki za Billboard 2016	Heidi Klum na Seal zilikuwa mfano wa maonyesho ya kirafiki kwenye usiku wa Jumapili ya Billboard Music Awar Jumapili.	Legit
Celebrity	Justin Bieber hujifurahisha mwenyewe baada ya kutoka na alama ya mvua	Ajali hufanyika, lakini nyota hii haina huruma juu yake.	Fake
Celebrity	Jane Fonda hakutaka kuzungumza juu ya upasuaji wa plastiki na Megyn Kelly	"Fonda alionekana na Robert Redford kwenye ""Megyn Kelly Leo"" kwenye edesnday kukuza filamu yao mpya, ""Nafsi zetu Usiku."" Lakini mahojiano yalichukua zamu dakika kidogo wakati Kelly aligeuza mazungumzo na hadithi hizo mbili kuwa mada ya uzee."	Legit
Celebrity	Halle Berry cheche uvumi wa ujauzito baada ya kuonyesha mapema kwa mtoto kwenye carpet nyekundu	Halle Berry, 50, amesababisha uvumi kuwa anatarajia mtoto wake wa tatu baada ya kujadili ni kitu gani kinachoonekana kama 'bonge la mtoto' kwenye carpet nyekundu kwenye Mpira wa Kipepeo wa Kifurushi cha 16 cha Chrysalis huko Los Angeles.	Fake
Celebrity	"Miley Cyrus anafikiria juu ya Kuvunja kwake Liam Hemsworth: ""Mimi kama kwenye Njia Iliyofaa"""	"Hivi karibuni Miley Cyrus amemwachisha single yake mpya, ""Malibu,"" ambayo imethibitishwa wazi na uhusiano wake uliorudiwa tena na Liam Hemsworth, na wakati wa mahojiano na SiriusXM's Hits 1 huko Hollywood mapema wiki hii, mwimbaji huyo wa miaka 24 alifunguka zaidi juu yake 2013 kugawanyika kutoka kwa Liam. ""Nadhani - ninajua - kwamba kila kitu kinatokea kwa sababu sahihi, na nilijua kuwa wakati hatuko pamoja kwa mara ya kwanza,"" Miley alisema juu ya ushauri ambao angempa mdogo wake. ""Sikujua kama huo ulikuwa mwisho wake, au ikiwa tutarudi pamoja tena, lakini nilijua kuwa kila mahali nilikuwa naenda, nilikuwa kwenye njia sahihi."""	Legit
Celebrity	Miley Cyrus na Liam Hemsworth Labda Alipata Siri-Kuolewa Aprili Mwisho	"Mnamo Septemba, Miley Cyrus aliambia The Sun Jumapili kwamba yeye na mchumba wake Liam Hemsworth hawakuwa na mipango ya harusi wakati wowote hivi karibuni. ""Sifikirii ndoa,"" aliiambia The Sun Jumapili. ""Nina miaka 24. Natarajia kuishi kidogo zaidi. Ninaishi sana kabla ya kuoana."" (Mama yake Tish Cyrus alisema ukweli huo wakati alipoulizwa juu ya kufafanuliwa kwa Miley-Liam mnamo Juni, pia.)"	Fake
Celebrity	Miongozo mpya ya Miongozo Moja: miradi ya solo inatuambia nini?	Asubuhi hii, Liam Payne ya Direction moja ilidondoka, imeshika kasi, ambayo inaweza kuelezewa kama kitu ambacho hakika kipo.	Legit
Celebrity	Kendall Jenner Marufuku Kutoka NBA Juu ya Laana ya Kardashian	Kendall Jenner anatarajia kumuona mtu wake mpya akicheza kortini msimu huu, lakini wakubwa wa NBA wanacheza mpira mgumu na modeli wa miaka 21 wa Leggy	Fake
Celebrity	Josh Duhamel alikuwa juu ya Fergie 'kuwa nyota mwamba tena'	"Josh Duhamel alikuwa amechoka na ""mke wake wa nyota"" wa Fergie ""kuagana"" kabla ya kutengana kwao, tunaambiwa."	Fake
Celebrity	Jennifer Aniston Alidanganywa On Brad Pitt it Matt LeBlanc hile ndoa? - Ripoti	Brad Pitt, mwenye umri wa miaka 51, labda sio yeye tu aliye na macho ya kuteleza wakati wa ndoa yake na Jennifer Aniston, 46. Mahojiano mapya ya kulipuka na baba wa Matt LeBlanc, Paul LeBlanc, yanaonyesha kwamba mwigizaji huyo alimdanganya mwenzake wa wakati huo nae Marafiki wa zamani-nyota kabla Brad hajakutana na Angelina Jolie, 40, kwenye seti ya Mr. na Bibi Smith	Fake
Celebrity	Siri ya Angalia Ellen DeGeneres	"Msanii wa Makeup Pati Dubroff ameshirikiana na Ellen DeGeneres kwenye kampeni za matangazo na mitindo ya kueneza mitindo, kwa hivyo alijua ni dhahiri sura gani itafanya kazi vizuri kwa mwenyeji wa kipindi cha show ya Shape Mei bima ya asili na inakumbukwa na rangi tu. Alitumia sifongo nyepesi nyepesi ili kumaliza ngozi ya mfano wetu kwa kugusa tu ya CoverGirl Concealer na Corrector asiye na umri. ""Ngozi ya Ellen tayari ina mwanga wa asili, kwa hivyo haitaji mapambo mengi,"" anasema Pati. Sio sote tuliobarikiwa na ngozi kama ya ujana, lakini unaweza kupata uboreshaji wa kushangaza kama wa Ellen na vidokezo hivi vya kupambana na uzee kutoka kwa pro pro:"	Legit
Celebrity	Anna Faris Anahisi Kuwa Msiba Kwa sababu ya Ushirika wa Mumewe na Jennifer Lawrence Je, Chris Pratt Analaumiwa? - Uvumi wa moja kwa moja	Jennifer Lawrence, ambaye ni moyo wa mamilioni ya wavulana, hivi karibuni aliwashangaza mashabiki wake wote. ell haikuwapo kwenye sinema, lakini kutoka kwa habari; badala yake tunasema uvumi kuwa na uhusiano na Chris Pratt. Mawazo ya sisi wengi hukomesha kwa sababu ya maelezo haya ya juu ya madai, lakini baadaye wote wawili walikataliwa kabisa. Kama chaguo la Jennifer, amechagua kuwa single kwa sasa; wakati Chris tayari amefungwa na Anna Faris. Faris anahisi kutokuwa na usalama kwa sababu ya habari hizi bandia zinazowasha tabloids juu ya upendo kati ya mumewe Chris na Jennifer. ell, ni kweli au sivyo, tutaifunika katika nakala hii	Fake
Celebrity	Drake Aalika Taylor Swift Kukaa Katika Nyumba Yake Baada Ya Kushtushwa Kwa Ajali	"""Taylor [Swift] akiwa ameshapangwa na kuteleza juu ya hali hiyo haokaa vizuri kwa Drake. Ana joto sana kuwa ana chakula cha mchana anaingia kwenye nafasi yake ya kibinafsi, na akamwambia atatuma wavulana wake wachache kutunza macho yake na kuwa walinzi wake. Kwa kweli amekuwa akimfariji Yeye anamwambia kila kitu kitaenda sawa na anataka kuhakikisha kuwa anahisi salama na yuko nje hadharani."	Fake
Celebrity	Ni juu ya Jennifer Lawrence Darren Aronofsky's Moto Fling Cools ALREADY	Jennifer Lawrence na Darren Aronofsky tayari wameanza baridi na kuchukua mapumziko kutoka kwa mapenzi yao makali, RadarOnline.com inaweza kufunua peke yake.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian anaonyesha kupoteza nywele kwa kushangaza baada ya 'kutegemea magugu'	Mashabiki wa kushoto wamebaki kijani na wivu shukrani kwa kupoteza kwake uzito wa baada ya uja uzito.	Fake
Celebrity	Prince Harry anahamia Amerika kupata Tuta	Prince Harry anasonga katika bwawa - na ana mipango mikubwa ya kupata mke huko Merika	Fake
Celebrity		Kanye est Alimkasirisha Taylor Swift Marejeleo wa Wizi wa Kim Kardashian Katika Video ya Muziki	Fake
Celebrity	rad Pitt anahudhuria tamasha la hisani na Sting kwa sura ya nadra ya umma kufuatia mgawanyiko kutoka kwa Angelina Jolie	Brad Pitt aliwekwa tena uwanjani Jumamosi baada ya kuweka hadhi ndogo kwa miezi kufuatia mgawanyiko wake kutoka kwa Angelina Jolie.	Legit
Celebrity	"Upande wa Hadithi ya Brad Pitt: Yeye 'Hajapiga' Maddox kama Pigano la Ndege na Angelina Jolie 'Alishindwa na Nguvu, ""Chanzo Chanzo cha Habari"	Brad Pitt hakugombana na mtoto wake Maddox wakati wa mabishano ya moto wa katikati ya ndege na Angelina Jolie wiki iliyopita, kulingana na chanzo na ufahamu wa hali hiyo.	Legit
Celebrity	Taylor Swift Matumizi ya Mamilioni ya Dollars juu ya Mpenzi Mpya, Joe Alwyn: Habari za Uongo au Kweli? | Chafu chafu	Mshirikina wa pop Taylor Swift anunua mchumba mpya Joe Alwyn na kupora mamilioni ya dola kwenye mpenzi wake kulingana na ripoti kadhaa. Taylor daima imekuwa mpokeaji mkubwa wa pesa katika mahusiano yake yote. Ijapokuwa wenzi wa zamani kama Jake Gyllenhaal, John Mayer, Tom Hiddleston, na Calvin Harris walikuwa mamilionea, akaunti zao za benki bado zililinganishwa na hesabu ya Taylor inayokadiriwa kuwa na thamani ya milioni 300.	Fake
Celebrity	Jennifer Lawrence 'akavua nguo uchi na kumtaka Kanye est akampamba' baada ya kunywa martinis tano kwenye nyumba ya Kris Jenner	Jennifer Lawrence aliishia uchi katika wodi ya Kris Jenner baada ya kuangusha martinis tano.	Fake
Celebrity	Samahani ASAP Rocky, Kendall Jenner Ana Mpango wa Tamaa kwa Kurudisha Mitindo ya Harry	Kendall Jenner ni mchumba rapper ASAP Rocky, lakini kwa mujibu wa chanzo, ameandaa mpango wa kumrudisha zamani wake, Harry Mitindo yote anayopaswa kufanya ni kile anachofanya bora - tuma nud	Fake
Celebrity	Kirsten Dunst ghafla huvunja machozi katika sherehe ya Filamu ya Cannes	Alipata kutambuliwa ulimwenguni kwa jukumu lake katika Mahojiano na The Vampire akiwa na umri wa miaka 12, kwa hivyo yeye sio mgeni kuamuru umakini juu ya carpet nyekundu.	Fake
Celebrity	Glenn Karibu anakanusha kwamba alifunga Meryl Streep kucheza na Hillary Clinton	Sahau kile ulichosikia: Glenn Karibu hajaweka Meryl Streep kucheza na Hillary Clinton katika sinema inayokuja kuhusu maisha ya Katibu wa zamani wa Rais na matumaini ya rais.	Legit
Celebrity	DALILI YA AMALI NI DALILI ZA KIUME MUHIMU KATIKA LONDON	Utasamehewa kwa kufikiria mwanamke mwenye nguvu zaidi katika London anaweza kuwa Taji za Cambridge, au hata supermodel Kate Moss. Kwa kweli, ni bibi mpya wa George Clooney ambaye amechukua nafasi ya juu.	Legit
Celebrity	Mfano wa Ndoto? Khloe mchwa ili kumkubali binti wa Rob	Khloe Kardashian ameunda uhusiano mkubwa na Ndoto yake, amewaambia kaka yake Rob anataka kumchukua, RadarOnline.com amejifunza peke yake.	Fake
Celebrity	Kendall Jenner: hy Anaacha 'KU TK' Lakini Anabaki Fahari ya onyesho la mbali la Kylie	Kendall Jenner anaendelea kujitenga na jukwaa la kweli la show ambalo lilifanya familia yake kuwa na jina la kaya, na vyanzo vikisisitiza kwamba mfano huo unataka kuwa na kazi halali.	Fake
Celebrity	Daktari wa upasuaji wa Plaza ya Kylie Jenner Ana ujumbe Kuhusu Filamu zake	ficha mtandao unatafuta dalili juu ya uwezekano wa uja uzito wa Kylie Jenner (pamoja na ujauzito wa Khloé Kardashian na ujauzito uliothibitishwa wa Kim Kardashian), angalau mtu mmoja amejiuliza, ni nini kuhusu wahusika maarufu wa filamu maarufu kama mdomo?	Legit
Celebrity	Kendall Jenner kulia juu ya utangazaji wa matangazo ya Pepsi katika 'Kuweka Up kwa mkutano wa Kardashians'	Unakumbuka biashara ya viziwi ya Pepsi ya Kendall Jenner mnamo Aprili? Ile iliyowakasirisha watu, kwa sababu iliagiza picha kutoka kwa Maandamano Matusi ya kuuza Soda?	Legit
Celebrity	Eeknd kama Mikono ya kushikilia iliyotengwa kwa Justin Bieber's Ex	Ikiwa wewe ni msomaji dhabiti wa Amerika, inaweza kuonekana kuwa kuna watu kadhaa tu huko Hollywood, kwani wote wanauana. Ni kama digrii sita za kujitenga na Kevin Bacon, tu kwa watendaji walio na senti kwa chai inayofaa na wakufunzi wa kiuno, ambapo Scott Disick ndio sababu ya kuunganisha.	Fake
Celebrity	Victoria Beckham na Anna intour kati ya wale waliotajwa kwenye orodha ya Waheshimiwa Mwaka Mpya	Kiongozi wa tenisi wa ulimwengu wa kwanza Andy Murray amekabidhiwa ukuu katika orodha ya Waheshimu wa Mwaka Mpya wa Malkia - kumfanya kuwa Mdogo wa Sir katika nyakati za kisasa - pamoja na mwanariadha Mo Farah na mpanda farasi wa kuanza mazoezi Lee Lee Pearson. Heptathlete Jessica Ennis-Hill na mpanda farasi Katherine Grainger wametajwa majina.	Legit
Celebrity	Huyu ni hy Taylor Swift Anaruka Tuzo za Muziki za Video za MTV za 2016	Kuna nafasi tupu katika chati ya viti vya VMAs mwaka huu, mtoto. Taylor Swift hatakuhudhuria Tuzo za Muziki za Video za MTV Jumapili, Agosti 28, vyanzo vingi vinathibitisha kwa sisi kwa kweli.	Legit
Celebrity	"Obama Anasema Kuacha Malia Kwenye Chuo kama ""Kama upasuaji wa moyo-wazi"""	Baada ya Malia Obama kwenda Chuo Kikuu cha Harvard mwezi uliopita, baba yake hakuweza kuzuia machozi.	Legit
Celebrity	'Wivu' Kim Anajaribu Kuiba Uangalizi wa Mtoto wa Beyonce	habari Bey Hive ilikuwa buzzz jana juu ya habari ya mtoto wa Beyonce, RadarOnline.com imejifunza kuwa Kim Kardashian alikuwa busy na mpango wake mwenyewe wa kuiba nyuma uangalizi	Fake
Celebrity	Jennifer Lopez na Alex Rodriguez wanauana, na uvumi unakuja kwa moto	Jennifer Lopez na shujaa wa hivi karibuni wa shujaa wa baseball Alex Rodriguez wanauana, kulingana na ripoti ambazo zimekuwa zikiongezeka wiki nzima.	Legit
Celebrity		Ndani ya Ben Affleck na likizo ya Familia ya Jennifer Garner's kule Bahamas, Miezi Mili Baada ya Kuweka Faida kwa Talaka.	Legit
Celebrity	Kathy Griffin anahisi 'kusalitiwa' na Anderson Cooper baada ya kufwatua CNN	hathy Kathy Griffin anaendelea na harakati zake za huruma baada ya kudhoofisha dhoruba ya kukosoa kwa picha yake ya kutisha ya Trump, vyanzo vinasema kwamba yeye ni jinsi Anderson Cooper alivyoachana naye kutoka kwenye matangazo yake ya Mwaka Mpya wa CNN kama viazi moto.	Fake
Celebrity		Inga inamwonya Angelina dhidi ya kutumia miiba ya kumrudisha nyuma Brad	Fake
Celebrity	KIJINSI: HIYO ILLAMU, KATE, NA GEORGE ZILIVYOBORA KWA ATHARI YA MWEZI-MUDA	Wametumia siku mbili za mwisho kuunga mkono Great Britain kwenye Michezo ya Jumuiya ya Madola huko Glasgow, lakini __ illiam__and __Kate__can wanatarajia kutarajia mwezi mzuri mnamo Agosti.	Legit
Celebrity	Memoir wa Caitlyn Jenner Ameripotiwa Kukabidhiwa Sinema za Ardhi, Rob Lowe Anaweza Kumchezea	"Ripoti zinasema kuwa muigizaji wa 'Jinsi ya kuwa Mpenzi wa Kilatini' kwa sasa yuko kwenye mazungumzo ya kucheza onyesho la kweli kwenye sinema inayowezekana kulingana na wimbo wake mpya wa ""Siri za Maisha yangu '."	Fake
Celebrity	Je, Jared Leto, 45, anamponda Paris mwenye umri wa miaka 19?	"Jared Leto ana jicho lake kwa jambo jipya: Paris mwenye umri wa miaka 19 Paris duo alivuka njia kwenye sherehe ya Harper's Bazaar Icons huko NYC mnamo Septemba 8, ambapo muigizaji, 45, ""hakika alikuwa akimcheza, ""Anasema mtu wa ndani. ""Alikuwa akitazama macho yake moja kwa moja wakati alikuwa anaongea na walikuwa wamesimama karibu sana. Waliongea kwa muda mrefu na alikuwa akicheka sana. "" Bado, mshindi wa Oscar aliibuka, kwani mwishowe Paris aliondoka kuwa na marafiki zake - ingawa sio kabla ya Jared snuck katika busu kwenye shavu lake Kuongeza ndani: ""Ilikuwa dhahiri kwamba alikuwa mtu bora kwa yeye, tofauti za umri zinahukumiwa."""	Fake
Celebrity	"""Kuogopa sana kulipuka 'kama Kim Kardashian' Kama Kanye atakimbia Rais: Yeye ni"" Mzito Sana """	"""Kanye [est] anaongea zaidi na zaidi juu ya kujiingiza katika siasa, lakini Kim [Kardashian] anasita sana kwa yeye kuendelea na njia hiyo. Ana wasiwasi sana juu ya aina ya chuki ambayo ingezingatia yeye na familia yao ikiwa kabla ya wizi, hakuwa na hofu, lakini sasa anaishi kwa hofu ya kawaida. Kama Kanye atagombea urais, hofu hizo zitalipuka, ""chanzo kiliambia HollywoodLife.com KIASI ZAIDI."	Fake
Celebrity	atch mshangao mzuri wa Barack Obama kwa Michelle kwenye miaka yao ya 25	Tayari anafahamika kwa ujumbe wake mtamu kwa mkewe siku za kuzaliwa na likizo, Barack Obama alienda kubwa kwa sherehe yake ya 25 ya harusi na Michelle Jumanne.	Legit
Celebrity	"Timu ya Mafuta ya Kim Kardashian Ili Kumsaidia Kuwa Zaidi ya ""Siasa"" - ""Nitazungumza Zaidi juu ya Maswala ya Siasa '"	Nyota ya TV ya ukweli anayeshindana na kweli anataka kubadilisha sifa yake. nimejifunza kuwa Kim Kardashian anataka kuwa na picha zaidi ya kisiasa na tayari anafanya hatua chache za kwanza katika mwelekeo huo.	Fake
Celebrity	PICS ZA KIZAZI: Picha za kwanza za Ariana Grande tangu shambulio la Manchester	Ariana Grande wa kihemko alionekana kwa mara ya kwanza tangu shambulio la kigaidi kwenye tamasha lake la Manchester Jumatatu alipogusa katika mji wake wa Boca Raton, Florida.	Fake
Celebrity	'Ilikuwa ni muda mrefu kuja': Heidi Klum anamaliza ndoa ya miaka saba juu ya hasira ya Seal 'hasira'	"Seal na Heidi Klum walisisitiza mgawanyiko wao ulikuwa wa ""huruma"" jana licha ya ripoti kwamba supermodel hawawezi tena kuvumilia na busu kutoka kwa hasira ya volka ya mwimbaji wa Rose."	Fake
Celebrity	Jennifer Aniston juu ya Maonyesho ya Sawa Hayo Alikuwa nayo Na Uvumi wa ujauzito	"Mnamo Julai, Jennifer Aniston alizungumza kwa nguvu dhidi ya uvumi wa mara kwa mara wa ujauzito kuhusu yeye ambaye amezunguka kwa miaka yote, katika kipindi cha Huffington Post. ""Kwa rekodi, mimi si mjamzito,"" aliandika ndani yake. ""Kofia nimechoshwa. Nimechoshwa na uchunguliaji-kama mchezo na mazoezi ya mwili ambayo hufanyika kila siku chini ya habari ya 'uandishi wa habari,' 'Marekebisho ya Kwanza,' na 'habari za watu mashuhuri.'"""	Fake
Celebrity	Kim Kardashian est anathibitisha mtoto njiani	"Kim Kardashian aligundua video Alhamisi kutoka kwa msimu mpya wa mfululizo wa familia yake ""Kuweka Kardashians."""	Legit
Celebrity	Selena Gomez Na Jennifer Aniston Tarehe Mbili: Maoni ya Jen Kuhusu eeknd ere Uwongo	Selena Gomez hivi sasa ni mchumba. Rafiki yake mkubwa Jennifer Aniston anamuunga mkono lakini uhusiano wao wakati mwingine huwalenga na watalaamu wa uvumi.	Legit
Celebrity	Beyonce Jay-Z Kuajiri Timu ya zamani ya Huduma ya Siri ya Rais Obama	Wana shida 99, lakini usalama sio moja Beyoncé na Jay-Z waliuliza maelezo ya huduma ya siri ya Rais wa zamani Barack Obama kusaidia kulinda familia yao baada ya kuwakaribisha mapacha Rumi na Sir mwezi uliopita.	Fake
Celebrity	'Megyn Kelly Leo' Viwango Sio Jua Zote kwa mwenyeji mpya wa NBC	"mwenyeji wake ameripotiwa kupata mshahara wa milioni 17 kwa mwaka na seti mpya imejengwa ndani ya makao makuu ya RBC ya Rockefeller Plaza huko Midtown Manhattan, ""Megyn Kelly Leo"" ni ghali zaidi kuliko sehemu ya 9 asubuhi ya ""Leo."" Kupoteza watazamaji, mwishowe, itakuwa shida."	Legit
Celebrity	Cher: Tayari Kufa	Kupiga hakuendelea tena kwa CHER.	Fake
Celebrity		Taylor Swift anaonekana kuwa uchi katika video mpya ya muziki	Legit
Celebrity	Ndani ya Rob K. Mehgan James 'Romance: hy Fam Yake' 'haikubali' '	HABARI: Wakati ripoti mpya zinaendelea kusema juu ya uhusiano wa Rob Kardashian na Mehgan James, wote walichukua vyombo vya habari vya kijamii kuzingatia suala hilo.	Fake
Celebrity	Katie Holmes juu ya kurudisha jukumu lake kama Jacqueline Kennedy	"Katie Holmes anarudisha jukumu lake kama Jacqueline Kennedy kwa safu mpya ya mini, ""The Kennedys: After Camelot."""	Legit
Celebrity	Selena Gomez na eeknd wanashikilia Mikono kwa Kisa cha Kimapenzi huko Argentina	Haikuwa siku ya upweke kwa yule eeknd.	Legit
Celebrity	Justin Bieber inaonekana aliandika 'Upendo wa Bibilia' juu ya Selena Gomez, na ni tamu lakini mzuri	Kumekuwa na ripoti nyingi za Justin Bieber kutumia wakati kanisani katika miezi michache iliyopita, lakini kile ambacho hatukugundua haikuwa kanisa lolote la zamani alilokuwa akitembelea - ilikuwa kanisa la uhusiano wa zamani.	Fake
Celebrity	"hat Taylor Swift na Urafiki wa ""kawaida sana"" wa Joe ni kama"	"Taylor Swift na Joe Alwyn hivi sasa wanafanya jambo la uhusiano wa kibinafsi: hawajajitokeza hadharani pamoja na njia pekee ambayo Swift amezungumza juu ya mchumba wake wa Uingereza wa karibu mwaka ni kwa wimbo (""… Ready for it?"" Na "" Mzuri, ""kulingana na mashabiki). Lakini Sisi kwa kweli tuna ripoti ya jinsi mambo yanavyokwenda kwa siku hizi mbili. Alwyn na Swift ""wanapenda sana,"" chanzo kililiambia kituo hicho."	Legit
Celebrity	Exclusive: Lindsay Lohan Mipango ya kuhamia Urusi Baada ya edding yake kwa Egor Tarabasov huku kukiwa na wazazi wake juu ya sherehe hiyo	Wakati mipango ya harusi yake ya nuptials yake kwa Egor Tarabasov ikiendelea kuimarika, mtu wa ndani ameonyesha kwa OKMagazine.com kwamba Lindsay Lohan anaweza kuwa anafanya harakati kubwa kufuatia sherehe hiyo	Fake
Celebrity	'Kucheza kwa Nyota': Donald Trump Aliulizwa Kuangazia Star Hajasema Hapana	kofia heck? Donald Trump anaonekana kuwa busy sana kwenye uchaguzi wa kampeni, lakini amealikwa kuchukua muda ili kujaribu mkono wake (au miguu?) Kwa kucheza Inavyoonekana Ukicheza na Stars amemtaka Donald ajiunge na Msimu wa 23	Fake
Celebrity	kofia Nicki Minaj alivaa harusi ya Serena illiams sio sawa kabisa ... akienda kwenye mavazi meupe ya ngozi na sehemu ya juu ya mazao ni nzuri sana.		Fake
Celebrity	"Caitlyn Jenner na OJ Simpson wamewekwa kwenye kuungana tena kwenye TV: ""Ingekuwa inafurahisha"" (KIASILI)"	Ni ngumu kupata hisia nzuri zaidi kuliko hii: kipindi cha runinga cha TV kinachoongoza mtu mashuhuri wa mauaji maarufu duniani na mtuhumiwa wa mauaji maarufu duniani - haswa wakati wote wana uhusiano na Mtindo wa Maisha ya Kardashians wamejifunza peke yake kuwa watengenezaji wa TV wamekuja na wazo la kumleta OJ Simpson na pal wake wa zamani Caitlyn Jenner katika mkutano wa televisheni.	Fake
Celebrity	Melania Trump 'atamuvaa Ralph Lauren kwenye uzinduzi wa mumewe'	Ralph Lauren ndiye mtangulizi wa hivi karibuni katika mbio za kubuni mavazi ya uzinduzi wa Melania Trump, sikio la omen Habari za kila siku Jumanne ziliripoti.	Legit
Celebrity	Beyonce ameenda rasmi kwa njia zaidi ya Mpango wake wa Utoaji wa CRAZY Hapa anahitaji	"Hakuna kukana kuwa Beyonce ni moja wapo ya diva kubwa zaidi ya Hollywood lakini vyanzo vipya vinapendekeza madai yake yapate hata ujangili. Kwa kutarajia kuwasili kwa mapacha wao mpendwa, mwimbaji na mumewe Jay-Z wamepanga mpango wa kujifungua hivyo wazimu utafikiria wao ni wa kifalme. Juu ya ripoti kwamba wanandoa maarufu wamehamia katika eneo la kukodisha karibu na hospitali ya Cedars-Sinai ya Los Angeles, ambapo Bey anatarajiwa kuzaa, wenyeji wanaiambia gazeti la Heat kwamba ""hafla hiyo haitagharimu. extravaganza. "" Bonyeza kupitia kupata scoop ndani ya mipango ya chumba cha kujifungua cha Beyonce, na jinsi binti ya wanandoa, Blue Ivy, watakuwa na jukumu la kipekee katika mchakato huu."	Fake
Celebrity	Selena Gomez na Chama cha Orlando Bloom Pamoja kwenye sherehe yake ya 39 ya kuzaliwa	Selena Gomez na Orlando Bloom wanafurahiya kampuni ya kila mmoja tena.	Legit
Celebrity	Jamie Foxx na Katie Holmes Hit New York Fashion eek	Jamie Foxxand Katie Holmes ameshika Apple Kubwa.	Legit
Celebrity	Benki za Tyra Ziliuzwa kwa Kusababisha 'Mateso ya kihemko' Wakati wa 'Kuipa Vipaji vya Amerika'	"* Mshindani juu ya ""Zawadi ya Amerika ya kupata"" Amerika anasema utendaji wake wakati wa kugonga hivi karibuni ulichomwa sana na Benki mpya ya mwenyeji wa Tyra hivi kwamba imesababisha mhemko wa kihemko kwa binti yake mchanga, ambaye alikuwa akitazama kutoka mbawa."	Fake
Celebrity	"ho ni Mark Billham? Walinzi wa Mwili Anadai ""Alisha"" Watoto wa Brangelina"	"Tangu habari ya Brad Pitt na mgawanyiko wa Angelina Jolie, wengi wamejiuliza ni nini kitatokea kwa watoto hao sita. mgonjwa anakaa na mama, au baba, au mchanganyiko wa hizo mbili? Au mtu wa tatu anaweza kuwa na haki za uzazi pia? Ingiza Mark Billham, walinda nyota wa nyota. Billham alisema kimsingi ""amezaa"" watoto, kulingana na sisi eekly."	Legit
Celebrity	Kuogopa Kujiua Mpya Kwa Owen ilson Baada ya Kifo cha baba	Kifo cha baba mpendwa wa Owen ilson kina marafiki wanaogopa muigizaji aliyeteswa huweza kurudi tena kwenye shimo la unyogovu	Fake
Celebrity	Brad PITT: Hakuna shaka, TRUMP mgonjwa kuwa Rais Bora Katika Historia ya Amerika. Je! Unamuunga mkono? ⋆	"Brad Pitt kama Aliyealikwa Hivi leo aonyeshe Asubuhi hii na Baada ya Mwandishi wa Habari Kukosoa Kwa Trump Anasema Hii Iamuru: Hakuna shaka, Trump atakuwa Rais Mzuri kabisa Katika Historia ya Amerika Na Wewe mgonjwa Hivi Hivi Punde. Dhidi ya Waandishi wa Habari Na Kila Mtu Alibaki Mkali. Je! Unasaidia Brad? ""Tunahitaji kazi zaidi na zaidi. Ukosefu wa ajira iko hapa, ""alisema. Ameajiri wafanyikazi zaidi, watu zaidi, kuliko mtu yeyote ninayemjua ulimwenguni."	Fake
Celebrity	Je! Angelina Jolie Nemesis Chelsea Handler Anakaribia Kukaribia Brad Pitt Baada ya Kugawanyika Moyo?	e sikuona hii inakuja. Adui wa mbaya zaidi wa Hollywoodina, Hollywood Handler, anaweza kuwa karibu sana na mpenzi wa zamani wa Brad Pitt, kulingana na ripoti mpya. Ouch	Fake
Celebrity		Angelina Jolie Amkumbatia Mkewe wa ndani, na Mama-Mkwe	Legit
Celebrity		Justin Bieber hubeba bibilia wakati akichapa nguo za tenisi za prepy	Legit
Celebrity	Siri ya jinsi Kendall Met Hadids Imetatuliwa	Sio muda mrefu sana uliopita Kendall Jenner na Gigi Hadid walikuwa wasichana wawili tu, wasio na uhusiano ambao mara kwa mara walionyeshwa kwenye kipindi cha Runinga cha familia yao. Basi dunia ilishangazwa na ghafla wote walikuwa wakijipiga supermodels na super nguvu. Basi dunia ilishangaza tena na walikuwa kweli supermodel BFFs. Blink mwingine na dada zao, Kylie na Bella, pia walikuwa na ushawishi mkubwa wa kuigwa na mifano kwa haki yao wenyewe.	Legit
Celebrity	Ndoa ya Barack Michelle Obama Kuangusha - Jinsi Inagharimu mamilioni ya Walipa Kodi	Barack Obama na mkewe Michelle bado wanaendelea kutengana na nguvu ya Rais. Sasa inawagharimu mamilioni ya walipa kodi Ndoa yenye uchungu inaamua kuangukia baada ya kupata urais. Sasa inagharimu mamilioni ya walipa kodi ENPLIRER ya Kitaifa imeona rekodi za kipekee zilizopatikana na walinzi wa serikali wa Atchi ya jaji - ikifafanua kwamba wenzi hao wanaogopa walichukua ndege tofauti za kibinafsi kwenda Hawaii kwa likizo ya Krismasi.	Fake
Celebrity	Kylie Jenner Aweka Rekodi Moja kwa Moja Kuhusu Ripoti Tyga Owes Milioni Zake mbili	Kutetea wake wa zamani. Kylie Jenner alichukua mtandao wa Twitter Ijumaa, Mei 27, kushughulikia ripoti kwamba mpenzi wake wa zamani Tyga anadaiwa milioni mbili.	Legit
Celebrity	Mitindo Moja ya Maelekezi ya Harry Inafurahisha Likizo ya Skiing kwa Kendall Jenner Pamoja na Madai ya Romance	Nyota ya 'Best Song ever' na Kendall walionekana wakiwa wamebeba skiing na gia za baiskeli pamoja mwishoni mwa wiki.	Legit
Celebrity	Hapa kuna kofia Ilifanyika hen Kim Kardashian Mwishowe Alifunua kitambulisho chake kwa surrogate yake	Kim pia alielezea katika mahojiano kwa nini hakualika yule anayemwachika mwanaume huyo kuoga. (Lazima aeleze watoto wake kwanza.) Kwa ujumla, inasikika kama Kim na mshirika wake ana uhusiano thabiti.	Legit
Celebrity	Khloe Kardashian anapiga kofia ambao wamekuwa wakimkanyaga tangu OJ Simpson apewe msamaha	Khloe Kardashian hana wakati wa wapinzani.	Legit
Celebrity	http://www.dailymail.co.uk/tvshowbiz/article-5056567/Jennifer-Lopez-ices-cozy-star-Milo-Ventimiglia.html	Jennifer Lopez anapatikana na mpenzi wa skirini Milo Ventimiglia	Fake
Celebrity	Leonardo DiCaprio anafurahiya Usiku wa Tarehe kuingiza Kate Kwa Siku yake ya Kuzaliwa - Tazama picha	Leonardo DiCaprio alishirikiana na nyota yake mashuhuri zaidi, Kate kuingiza, Ijumaa usiku, siku moja tu kabla ya siku yake ya kuzaliwa ya 43 Jumamosi. Wawili hao walitumia zaidi ya masaa mawili kwa pamoja katika mgahawa wa Santa Monica Giorgio Baldi, baada ya hapo walihamishwa nje na usalama na wakaingia kwenye gari moja pamoja. Bonyeza kupitia kuona picha za usiku wao wa karibu	Fake
Celebrity	Wanyanyapaa wa pop wanadai Justin Bieber kufutwa kwa safari ya muda mrefu kama yeye kufikiria kuanza kanisa lake	"Wengine wa POP wanadai kuwa Justin Bieber anaweza kufutwa kwa safari yake ya sasa ili aanze CHURCH chake mwenyewe. Bieber alishtua mamilioni ya mashabiki jana wakati alifunua kwamba alikuwa akitangaza safari ya Kusudi miezi kabla kabla ya kumalizika kwani ""aliteketezwa."" Canadian amefunua anataka kurudi kwenye mizizi yake ya kidini"	Fake
Celebrity	Kim, Kourtney Khloe Kardashian Asherehekee Cinco de Mayo katika LA	Dada za Kardashian wana sherehe ya Cinco de Mayo	Legit
Celebrity	hy Justin Timberlake hakuenda kwa Emmys th Jessica Biel	Jessica Biel alishangaa katika tuzo za Emmy 2017 huko LA Jumapili, Septemba 17, bila tarehe yake ya kawaida ya onyesho la tuzo, mume Justin Timberlake, kando yake - na ikatokea kwamba mwigizaji, 35, alikuwa akipanda solo kwa sababu nzuri sana.	Legit
Celebrity	David Gest alipatikana akiwa amekufa akiwa na umri wa miaka 62: Mume wa zamani wa Liza Minnelli aligundua baada ya kufariki 'bila kufafanua' katika hoteli ya London	"David Gest, nyota halisi wa TV na mume wa zamani wa Liza Minnelli, amekutwa amekufa katika hoteli ya London yenye nyota tano katika hali ""isiyoelezewa""."	Legit
Celebrity	Karibu Wakati Huo Princess Diana alibadilisha Wasichana wa Dhahabu na Kugonga Baa ya Mashoga na Freddie Mercury	Malkia Diana anaweza kuwa alifurahiya zaidi wakati akioa katika familia ya kifalme ya Uingereza kuliko vile tulivyokuwa tukifikiria awali. Katika kitabu chake kipya, mwigizaji wa ucheshi wa Uingereza Cleo Rocos anasema kwamba yeye, Malkia wa mbele Freddie Mercury, na mchekeshaji Kenny Everett walimtapeli Princess Diana kwenye baa ya mashoga ya London-London, Royal Vauxhall Tavern, mwishoni mwa miaka ya 1980. Rocos anakumbuka jioni katika The Power of Positive kunywa, akiandika kwamba watatu walivaa mpendwa marehemu wa kifalme kwa kujificha-koti la jeshi, kofia, na miwani, kulingana na akaunti ya hadithi na AFP-na waliweza kufurahiya shukrani za dhati kwa umaarufu wa Mercury katika umati:	Legit
Celebrity	Kitesurfing, Chakula cha mchana na Bono, Gofu katika Hawaii: Wote Kuhusu Maisha ya Obamas Sasa	Wamevunja Bubble ya Nyumba ya kupendeza na hawataangalia nyuma.	Legit
Celebrity	J-Rod Jennifer Lopez na Alex Rodriguez juu ya Upendo, Urembo, na Ukombozi	"Licha ya umaarufu wa kisasa na mizigo-uliofanywa na Jennifer Lopez na Alex Rodriguez, uhusiano wao hufanya akili kamili. Wote walianza kutoka asili duni, walipiga wakati wa haraka, na walipaswa kupigana na mapepo yao ili kuishi. Wanandoa wapya wanajadili kila kitu kutoka tarehe yao ya kwanza ya wasiwasi hadi ""kufunua"" ambayo ilizua dhamana yao."	Legit
Celebrity	Lady Gaga sio mjamzito, anasema mwakilishi	"Los Angeles: Mwakilishi wa Lady Gaga amekataa ripoti kwamba mwimbaji ni mjamzito Uvumi huo uliibuka baada ya Gaga kuonekana kama mchezo wa mapema wiki iliyopita. Jarida lilidai katika toleo lake la hivi karibuni kwamba mtoto huyo mwenye umri wa miaka 29 alikuwa na ""mtoto njiani."" Walakini, ripoti hiyo ilizidiwa na mwakilishi wa Gaga. Mwakilishi aliliambia Rumor Fix tabloid kwamba Gaga hakutarajia mtoto na mchumba wake Taylor Kinney, anaripoti aceshowbiz.com.Fans ambao walishtuka walichukua kwa Twitter kuposti picha za Gaga na ""bonge la watoto"" .Baada ya picha zilimuonyesha akipiga pwani. na mavazi ya maxi yenye rangi ya machungwa yenye rangi ya hudhurungi, wakati kwenye picha zingine alionekana amevaa mavazi ya kaftan ya rangi ya bluu wakati akipiga pwani ya Malibu na Kinney.Gaga alishiriki kwenye Instagram picha yake na tummy gorofa siku ya ednesday. ""Binti ya baba"", aliitapa. Kama hivyo, hii sio mara ya kwanza kwa mwimbaji kutapeliwa kuwa mjamzito. Hapo awali pia kumekuwa na uvumi juu yake."	Legit
Celebrity	"Kourtney na Kendall Wana ""Jua nje, Buns Out"" Siku ya Mashua huko Cannes"	Kourtney Kardashian na Kendall Jenner kwa sasa wanaishi huko Kusini mwa Ufaransa kwa Tamasha la Filamu ya Cannes, na dada waliingia wakati wa kuogelea wakati wa kupumzika kwenye yacht huko Antibes Jumatatu; jozi hiyo ilionekana kupendeza na kuzungumza katika vipande-moja na rafiki Simon Huck. Siku iliyofuata, waliweka furaha ikikuja kwa kutoa mavazi yao ya kijeshi bora kwa siku kwenye maji. Kabla ya hoteli yao ya wivu, Kourtney alihudhuria chakula cha jioni katika kuadhimisha sikukuu za bahari ya Jean-Michel Cousteau Jumapili, wakati Kendall aligonga barabara ya sherehe ya kila mwaka ya mtindo wa Naomi Campbell, ambayo pia ilimtoa Kate Moss, Heidi Klum, na Kendall's. pal Bella Hadid. Endelea kusoma ili kuona picha zote kutoka kwa ujio wa Kourtney na Kendall's Cannes.	Legit
Celebrity	Selena Gomez akionekana kama jaji wa 'American Idol'	"Mwimbaji anaripotiwa kutangazwa kama jaji pamoja na mwimbaji wa onyesho la kweli la kuimba ""American Idol""."	Fake
Celebrity	Ellen, Portia aondoe muonekano baada ya mapigano ya 'Epic'	Ellen DeGeneres na Portia de Rossi hawakujitokeza kwenye banda la kutoa misaada kwa wanyama waliookolewa baada ya mapigano makubwa ndani ya gari njiani kuelekea hafla ya Jumapili, vyanzo vinamwambia Ukurasa wa Sita.	Fake
Celebrity	Ni Yote Kuhusu Kah Kim Kardashian Kanye est Akataa Msaada wa Misaada Ili Kutuliza Lawama kuhusu Uanzilishi wa Video ya Video ya Ushirikiano wa YouTube	Yote ni kuhusu kash na Kim Kardashian na Kanye est	Fake
Celebrity	Hillary Clinton Sinema - Nyota ya Glenn Karibu	Sinema iko kwenye kazi juu ya Hillary Clinton na maisha yake ya kushangaza, na mwigizaji wa hadithi Glenn Karibu amechaguliwa kucheza cheti cha mwanamke wa kwanza na mgombeaji wa urais.	Fake
Celebrity	Owen ilson anasema watoto wake wanageuzwa kuwa Comedians kidogo - atch	Owen ilson anafungua juu ya kazi zinazoweza kutokea kwa watoto wake katika ucheshi	Legit
Celebrity	Selena Gomez Ni 'Anapenda Mapenzi' na Justin Baada ya Kuungana tena: Yeye ni 'Mwanga Furahi'	Ikiwa Selena Gomez anaonekana kuwa anaishi maisha bora tangu kuungana tena na Justin Bieber - amepata maelezo ambayo Sel's yuko katika 'mapenzi' na anafurahi kurudi na Biebs.	Fake
Celebrity	Kofia za kumpenda Jennifer Lawrence, 26, na Darren Aronofsky, 47, zinaonekana hadharani na mapenzi yao wakati wanaungana kwa safari ya NYC	Wamekuwa wakiweka mapenzi yao ya kuchana chini ya matupu lakini inaonekana kwamba Jennifer Lawrence na Darren Aronofsky wamefanya azimio la Mwaka Mpya kuwa wazi zaidi juu ya uhusiano wao.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Anasema Kanye est Ni 'Mbaya' Kuhusu Kukimbia Rais	Siku ya The Ellen Show ednesday, nyota halisi wa kipindi cha kipindi cha Runinga Kim Kardashian est alimweleza mwenyeji Ellen DeGeneres kwamba mumewe, rapper Kanye est, dhahiri alimaanisha kile alisema wakati alitangaza kwa hiari kwenye Tuzo za Muziki za Video za MTV kuwa anataka kumgombea Rais wa United Mataifa.	Legit
Celebrity	Mazungumzo machafu ya Scarlett Johansson ya SNL Stud	Mike alker Ripoti… Kamwe usiongee chafu na wanawake ikiwa unataka kugeuka - kulia, jamani?	Fake
Celebrity	Harvey einstein anapanga kushtaki New York Times kwa 50M	"Harvey einstein anasema atashtaki New York Times kwa wastani wa milioni 50 baada ya kuchapisha ripoti ya bomu akidai wahusika wa sinema wanawashukia waigizaji na wafanyikazi wa kike kwa ""miongo ya unyanyasaji wa kijinsia."""	Fake
Celebrity		Jennifer Garner ana Wasichana Usiku Kati na Chelsea Handler	Legit
Celebrity	'Msichana' Anapambana na Kanye anapangaana na Anna akijumuisha Kuweka Lena Dunham Kwenye Jalada la 'Vogue' Badala ya Fiancée Kim Kardashian	Ni kubwa kwa vibambo vyako vilivyoundwa, Kanye? Wakati wa chakula cha mchana cha hivi majuzi katika ukumbi wa Beverly Hills Polo Lounge, nyota ya hip hop ilidai majibu kutoka kwa Mhariri Mkuu wa Vogue-Mkuu-Ana iliuliza swali: je yeye alihukumu nyota wa Wasichana Lena Dunham kama mtu anayestahili hadithi ya mtindo wa kawaida, wakati mchumba wake, Kim Kardashian, amepuuzwa kwa muda mrefu?	Fake
Celebrity	Nicki Minaj HAKUNA sikio la suruali Moto Na Mazao Juu Ya Kuhariri kwa Serena illiams, Licha ya Ripoti	"Nicki Minaj hakuvaa suruali moto na mazao ya juu kwenye harusi ya Serena illiams, licha ya ripoti ya uchochezi kulingana na picha iliyopewa picha. Kwa wanaoanza, rapper huyo hakuhudhuria hata nyota za nyota wa tenisi. Gossip Cop inaweza kuweka rekodi moja kwa moja. illiams aliolewa na mjasiriamali wa mtandao Alexis Ohanian mbele ya marafiki na familia huko New Orleans Alhamisi. Orodha ya wageni ilikuwa pamoja na watu mashuhuri, akiwemo Beyonce, Kim Kardashian, Kelly Rowland, Anna intour, Ciara na Eva Longoria. Minaj hakuhudhuria, lakini wavuti ya Ireland aliandika picha ya Instagram inayomwonyesha akiingia kwenye sherehe na Beyonce na Rihanna. Tovuti hiyo ilipewa nakala yake isiyo sahihi, ""kofia Nicki Minaj alivaa harusi ya Serena illiams sio sawa,"" anasema mwimbaji huyo akijitokeza kwenye sherehe ya mchezo wa ""moto mweupe na ngozi ya juu."" Duka ambalo limepotoshwa vibaya linasisitiza nguo ya Minaj ilikuwa ""kinda sana,"" ikidumisha zaidi kuwa ""alizidisha safu ya adabu ya harusi."" Lakini maoni ya tovuti kuhusu mavazi ya rapper ni mengi sana. Wala Minaj au Rihanna hawakuwa kwenye harusi ya mchezaji wa tenisi. Nyota zote mbili za muziki ziliwekwa picha ya Beyonce akiwa peke yake kwenye sherehe hiyo. Haijulikani ikiwa duka la Ireland linajaribu kudanganya wasomaji wake au kutapeliwa na picha hiyo yenyewe, lakini Minaj hakuvaa mavazi yasiyofaa kwa harusi ya illiams, ambayo hakuhudhuria. Ikumbukwe, Gossip Cop alilazimika kujadili hadithi kadhaa za uwongo zinazozunguka nyota za nyota wa tenisi kwa muda mfupi tangu aende chini ya njia. e hivi karibuni alitamani HollywoodLife kwa kupanga ripoti kuhusu Beyonce na Kardashian kuwa na ""kubadilishana vizuri"" kwenye harusi. Gossip Cop pia alimwita RadarOnline kwa kutengeneza hadithi kuhusu Kardashian anapigiwa kelele kwa kutumia simu yake kwenye harusi ya illiams. Nakala hii ya hivi karibuni inayohusiana na tukio hilo ni sawa na phony."	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan Anaripotiwa Kuhusika na mrithi wa Urusi	Mwishowe, Lindsay Lohan amepata upendo.	Legit
Celebrity	Anina sumu Angelina Jolie akiondoka	Picha nyembamba ya reli ya Angelina Jolie inasababisha suruali za karibu kuomba kuingilia kati ili kumuokoa kutoka kifo	Fake
Celebrity	Rosie O'Donnell, hoopi Goldberg wabadilishane hadithi za kupunguza uzito	"(CNN) - ""The View"" ilirudi Televisheni Jumatatu na seti mpya, nyuso mbili mpya na jozi ya wenyeji wanaorudi ambao wametumia wakati wao mbali kuzingatia afya zao."	Legit
Celebrity	Mchanganyiko wa moyo Jennifer Aniston Anaendesha kwa Mpaka wa Kupitisha	Jennifer Aniston anatafuta kupitisha mtoto kutoka kusini mwa mpaka - wiki chache tu baada ya Gazeti la Kitaifa kufunua mapigo yake ya moyo juu ya kaka yake aliyetarajiwa kutangaza kwamba alikuwa baba tena	Fake
Celebrity	Vyama vya Justin Bieber Katika Hafla Moja ya Grammy Kama Ex Selena Gomez Jioni	"Uh oh Justin Bieber, 22, aliamua kugonga chapisho la Rihanna Grammys bash saa 1Oak Februari 12 ili kuungana na nyota wengine wakubwa wa tasnia ya muziki, na kwa bahati mbaya kwake ni pamoja na mpenzi wake wa zamani Selena Gomez, 24, na mchumba wake mpya eeknd, 26. Kama vile tulivyokuambia ushujaa, jozi hawakuweza kuweka mikono yao wenyewe, wakipakia PDA nyingi wakati wameketi kwenye kibanda cha VIP na ambayo kwa kweli haikua vizuri na Wabie. Alionekana kwenye sherehe hiyo kwa ufupi, kisha akaibadilisha na kuibabaisha kutoka hapo muda mfupi baada ya kufika. Chanzo kinamwambia HollywoodLife.com KIISLAMU kwamba, ""Alikuwepo kwa sekunde moto ... sio muda mrefu sana aliondoka karibu mara moja"""	Fake
Celebrity	Mke wa Billy Bush ni 'hasira' kwake baada ya kuhojiwa na Trump	Huenda Billy Bush alikuwa ameweka selfie mpya na mkewe, lakini uvumi unaenea kwamba yote hayako sawa katika paradiso yao ya California.	Fake
Celebrity	Moyo wa Celine Dion- kurekebisha Utendaji wa 'Moyo Wangu mgonjwa Kuendelea' kwenye Tuzo za Muziki za 2017: atch	"Celine Dion aliadhimisha kumbukumbu ya miaka 20 ya wimbo wake wa upendo uliovurugika, ""Moyo Wangu Unaendelea,"" kwa kutekeleza kutoka ndani ya chandelier ya urefu wa maili ambayo ilipachika kutoka dari ya ukumbi huo Jumapili ya Jumapili (Mei 21) 2017 tuzo za Muziki za Billboard. Kama ilivyoinua, ndivyo pia sauti za Dion."	Legit
Celebrity	Jinsi Janet Jackson alipoteza pauni 70	Mama mpya mwenye umri wa miaka 51 anafanya mazoezi ya mwili mwembamba ambayo mkufunzi wake anasema alifanikiwa bila kuweka masaa mengi ya Cardio, iliripotiwa kumwaga pauni 70.	Legit
Celebrity	George, Amal Clooney atoa 1M kwa Kituo cha Sheria cha Umaskini Kusini ili kupambana na vikundi vya chuki	Ikiwa mazungumzo ya pesa, George na Amal Clooney walifanya kupiga kelele Jumanne, kwa kutoa milioni 1 kwa Kituo cha Sheria cha Umasikini Kusini kusaidia kupigana vikundi vya chuki kufuatia msiba na vurugu huko Charlottesville, Va.	Legit
Celebrity	GIRL KUHUSU KWA N: Victoria Beckham anajiandaa kwa mtoto wa tano	Victoria Beckham, kulia, anajiandaa kupata mtoto wa tano na mumewe David, kulingana na vyanzo karibu na rafiki yake mkubwa, Tana Ramsay.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian Afungua Upya Kuhusu Maisha Baada ya Wizi wa Paris	Asubuhi hii, Kim Kardashian est ni dakika chache marehemu kwa kiamsha kinywa kwa sababu hakuweza kupata kitu hiki cha uso wa uso. Yeye anakaa katika chumba katika sehemu za juu za Hoteli ya Baccarat katikati mwa jiji Manhattan. Chumba kilicho na kitanda kikubwa ndani yake, ambacho alilala, kitako butt, na binti yake wa miaka nne, North. Na katika chumba hicho aliweka maski - ya aina ya mapambo, sio anuwai ya Halloween - ili kugundua hakuweza kuiondoa. hapa alipata kitu hiki cha dhahabu-kofia ya dhahabu ambacho kinapaswa kufanya ngozi yako kuwa na afya? Mwanadamu, wakati wewe ni Kim Kardashian est, haujui kila kitu hutoka wapi. Watu wanakupa tu vitu. Vinjari na milango na akaunti za uwasilishaji za ulimwengu wazi na mtiririko wa bure wa vitu vinakuosha tu. Kim anajaribu kufurahisha, kwa sababu hiyo ndiyo kitu kilichofunuliwa kufanya. Lakini hivi sasa yuko juu chumbani kwake akijaribu kutenganisha uso wake na kitu cha bure cha gel.	Legit
Celebrity	Jim Carrey Anasema Amesafiri 'Mto wa huzuni' katika Mwonekano wa Mhemko	Jamaa huyo mwenye umri wa miaka 55 alisimamishwa na mwanahabari na mwanaharakati Michael Moore's Broadway kuonyesha Masharti ya Surrender yangu Alhamisi usiku kwa mazungumzo ya wazi juu ya hali ya kisiasa ya leo baada ya uchaguzi wa Rais Donald Trump.	Legit
Celebrity	Jay-Z: 'Yesu Ni Habari Mbili; Lusifa ni wa Ukweli na Mwanga '	"""Yesu Kristo ndiye habari ya uwongo,"" kulingana na Jay-Z, ambaye anadai ""Yesu hakuwahi kutembea duniani, wakati wote ukipigwa"" na ""wazo la Yesu ni kifaa tu kinachotumiwa na watu wenye busara kudhibiti watu wasio na akili. """	Fake
Celebrity	Robert Pattinson: 'Jioni ndio sehemu ngumu sana ambayo nimefanya'	Alifanya jina lake kama kijana wa vampire wa moyo wa nguvu Edward Cullen katika Twilight. Halafu mapenzi yake ya kutatanisha na nyota mwenza wa Kristen Stewart yalitawala safu za uwongo za ulimwengu. Sasa Robert Pattinson ni mzee, busara na kumwaga picha yake ya Hollywood-kijana mzuri. Anazungumza juu ya jukumu lake jipya katika upendeleo wa nje wa jiji la David Michôd magharibi mwa The Rover	Legit
Celebrity	Amber Heard Anashiriki Picha Kutoka kwa Aquaman Set	Mara tu baada ya kupiga sinema kwa Aquaman kuanza nchini Australia, tulipata sura yetu ya kwanza kama mwigizaji Amber Heard kama Mera. Sasa Heard amechukua mtandao wa Twitter kushiriki picha yake na Jason Momoa - muigizaji nyuma ya jukumu la filamu la filamu - na mkurugenzi James an.	Legit
Celebrity	Gwen Stefani wa kusikitisha anapoteza Usikiaji Baada ya Kujifunga tena Eardrum	Bibi wa wimbo wa pop Gwen Stefani anaweza kumaliza kuwa kiziwi na kumwangamiza kazi yake ya uimbaji mzuri	Fake
Celebrity	Kuinua Uso, Botox, Peels, Ahsheni ya Upelelezi wa Plastiki ya Ellen DeGeneres	Utaftaji wa Ellen DeGeneres na kukaa milele mchanga umeandikwa usoni mwake - kwa kweli Katika ripoti mpya kutoka The National ENQUIRER, vyanzo vinaonyesha kuwa malkia wa mazungumzo ya chini-kwa-ardhi ni mjuzi wa upasuaji wa plastiki kwa kujificha.	Fake
Celebrity	Selena Gomez na Justin Bieber Alibusu tu kwenye Mchezo wake wa Hockey	Wakati eeknd inavyounganisha na mchezaji wake wa zamani, Bella Hadid, Selena Gomez anaendelea na uhusiano wake na Justin Bieber. Jana usiku, aliunga mkono nyota ya Canada ya pop kwenye mchezo wake wa hockey huko LA (kwa mara ya pili). Na wawili hao walipeleka PDA kwa ngazi inayofuata: walionekana wakibusu kwenye ukingo.	Legit
Celebrity	Blake Shelton na Lindsey Sporrer Kudanganya kwenye Miranda Lambert - Talaka Inatarajiwa | Chafu chafu	Inaonekana kana kwamba hofu mbaya kabisa ya Miranda Lambert inaweza kuwa kweli. Kuamua kutoka kwa picha za hivi karibuni, Blake Shelton labda angejikuta ni mdogo, toleo la kawaida la mke wake wa kuigiza Blake aliamua kuhudhuria sherehe ya kuzaliwa ya Usher ya 35 na Miranda hakuweza kupatikana. Ni kama anaenda zake ili kumuepusha na Blake wakati yuko karibu na mtu yeyote ambaye anafanya kazi naye na kisha kumtupa usoni mwake kuwa wao huwa kila wakati huwa mbali, kwa usiku huu fulani alikuwa nyumbani lakini usifikirie dakika ambayo Blake alikuwa mpweke.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian anaelezea ni kwanini hatampigia kura Trump?	Kwa muda kidogo hapo, ilionekana kwamba Hillary Clinton alikuwa amepoteza kura ya Kim Kardashian.	Legit
Celebrity	Je! Ngozi ya Evian Siri ya Nyuma ya Cameron Diaz Ngozi Kubwa? Soma zaidi kwa: https://tr.im/207sZ	Hii ni moja ya uvumi huo ambao ni ujinga sana tunatamani kama ingekuwa kweli jarida la Star linaripoti katika toleo lao la hivi karibuni kwamba mwigizaji wa orodha ya Cameron Diaz anatumia maji ya chupa kuoga.	Legit
Celebrity	Je! Meek Mill alimpata Nicki Minaj Kwenye Jaribio la Lesbi ya Vijana?	Kupata hadithi kuhusu Nicki Minaj na Meek Mill sio kunyoosha haswa. Mwaka jana, nyama ya Meek Mill na rapper wa Canada Drake walitunasa burudani kwa miezi kadhaa, na Minaj hana uzoefu mdogo. Katika miaka michache iliyopita, Minaj amejulikana karibu na vita vyake vya kijamii na kwa muziki wake. Kama matokeo, watazamaji mashuhuri daima wanaonekana kuwa na jicho kwa hadithi inayofuata ya Meek Mill na hadithi ya Nicki Minaj. Katika wiki za hivi karibuni, hadithi nyingi kuhusu Mill na Minaj zimezingatia kama wanandoa wa nguvu wa hip-hop bado wanandana au la.	Fake
Celebrity	Mariah Carey, Meneja Stella Bulochnikov Mgawanyiko	Mariah Carey na meneja wake wa miaka mitatu, Stella Bulochnikov, hawafanyi kazi tena pamoja kama meneja na mteja, Tofauti amethibitisha.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston, Diva? Mwigizaji Aliyoangaziwa Kuwa 'Haifikiwe' amewekwa, hahusiki Jamii (Ripoti)	"Inawezekana huyu ""Rafiki"" wa zamani kuwa chini ya urafiki katika maisha halisi? Uvumi una hivyo ndivyo ilivyo."	Legit
Celebrity	Ellen DeGeneres Dines ya Siri Brunette Pamoja na Talaka ya Talaka kwa Portia de Rossi	Ellen DeGeneres aliibuka na kijinga cha siri hivi karibuni huku kukiwa na uvumi wa talaka yake inayokuja na mke Portia de Rossi. Picha za mwenyeji wa Runinga zote zinatabasamu na mwanamke huyo ambaye haijulikani alizidisha tu uvumi wa kujitenga kwao.	Fake
Celebrity	Jake Gyllenhaal hayuko hapa kwa maswali ya Taylor Swift	Kushoto, na Mike Pont / ireImage; Kulia, kutoka Picha za GC, zote kutoka kwa Getty Picha.	Legit
Celebrity	"Jennifer Aniston na Justin Theroux walitengeneza Moja ya ""Miscalculation Massive"" hile Kupanga editing zao za Siri"	"Kukaa vibaya kwa kando, ilisikika kana kwamba harusi ya siri ya Jennifer Aniston na Justin Theroux, msimu huu wa joto, iliondoka bila hit. Kwa kushangaza, maelezo juu ya nuptials za Malibu hayakuvuja kwa vyombo vya habari. Jimmy Kimmel alifanya kazi ""nzuri"" ya kuandaa sherehe hiyo, kupata usawa kamili kati ya tamu na ya kuchekesha. Howard Stern alitoa hotuba. Na baadaye, wale walioolewa walianza onyesho la ujamaa zaidi la kikundi ambalo tumewahi kusikia. Lakini mnamo ednesday, wakati wa kukuza msimu mpya wa The Hto the Leftovers, Theroux ilifunua kwamba duo hiyo ilifanya ""ujazo mkubwa"" wakati wa kupanga harusi."	Legit
Celebrity	Hatimaye Victoria Beckham anashughulikia madai kuwa anajaribu mtoto wake wa FIWILI akiwa na miaka 42 na mumewe David	Wanandoa maarufu, ambao wanaishi London, tayari wana watoto watatu na binti	Legit
Celebrity	Sarah Jessica Parker Inarithi Udhibiti wa Magazeti ya Vogue Kutoka kwa Anna? | Chafu chafu	Kuna mmoja tu wa Anna, lakini kuna muda mrefu tu kwamba anaweza kukimbia Vogue. Ana Ana sasa ana miaka 64, na wakati bado ana miaka mingi ya kuendelea kufanya kazi, utawala wake hautadumu milele. Mwishowe, italazimika kupata mrithi, na kulingana na ripoti kutoka Radar Online, mrithi atakuwa Sarah Jessica Parker.	Fake
Celebrity	"Nyota wa zamani wa Beatle Ringo Anadai ""Real"" Paul McCartney Alikufa mnamo 1966 na kama Aliyoibadilishwa na Look-sawa"	Mashamba ya Beverly | Mwanadada wa zamani wa Beatles, Ringo Starr, alishangaza ulimwengu asubuhi ya leo wakati wa mahojiano katika makao yake ya kifahari ya Kaliforni, wakati alikiri kwamba uvumi wa miaka 45 kuhusu kifo cha Paul McCartney mnamo 1966 ni kweli.	Fake
Celebrity	Jennifer Lopez anachekesha Bye Bye birdie, muziki unaofuata wa NBC	Televisheni ya moja kwa moja ya NBC ya Hairspray bado inaendelea, lakini Jennifer Lopez tayari anatayarisha utayarishaji wa muziki wa pili wa muziki, Bye Bye birdie Live	Legit
Celebrity		Axed Jennifer Hudson on't aliulizwa Kurudishwa kwa 'Sauti' juu ya Maadili ya Diva	Fake
Celebrity	Billy Bush aliyeachiliwa rasmi kutoka NBC Leo onyesho baada ya kashfa ya mkanda wa uovu wa Donald Trump	Bush alisimamishwa katika onyesho la asubuhi siku mbili baada ya yaliyomo kwenye mkanda wa 2005 kuripotiwa Oktoba 7.	Legit
Celebrity	hy Celine Dion na Cher huchukia kila mmoja	Cher alijaza umati wa watu katika mavazi ya wazi-ya kung'aa hapo jana wakati alipokuwa akisema 'Ikiwa Ningeweza Kurudisha Muda' na 'Amini' kwenye tuzo za Muziki wa Bodi ya Muziki wa 2017.	Fake
Celebrity	Uchambuzi | Kanye est na jinsi hip-hop inashughulikia afya ya akili	Haijulikani wazi ni nini kinaendelea na Kanye est. Rapper huyo, ambaye alitolewa kwenye sinema akiwasilisha vitunguu marudio katika maonyesho ya hivi karibuni huko California, Jumatatu alighairi tarehe 21 zilizobaki katika safari yake ya Saint Pablo. Masaa baadaye, aliripotiwa hospitalini kwa dhiki na uchovu.	Legit
Celebrity	Liam Payne Alikiachiwa tu Solo za Staili za Harry Styles	Muziki mpya wa Harry Styles sio wa kila mtu, hata hata bendi yake ya zamani ya Miongozo moja ya Liam Payne.	Fake
Celebrity	Justin Bieber na Selena Gomez wanapendeza mashabiki	(CNN) Kama upendo, matumaini yanatoka kwa milele kwa mashabiki wa Justin Bieber na Selena Gomez.	Legit
Celebrity	Iggy Azalea na Odell Beckham Jr: Kuchumbiana	Unaweza kushangazwa na habari kwamba Odell Beckham Jr. na Iggy Azalea wanachumbiana, lakini ukisimama na kufikiria juu yake kwa muda mfupi, kweli hufanya akili nzuri kama wanandoa.	Fake
Celebrity	Ben Affleck Ana Uso Mpya Mpya: BOTOX BEN	RAIS UPE? Baada ya mwaka VERY ROUGH, madaktari wanasema kwamba inaonekana kwamba Ben Affleck uso wake uliweka upya Msaada wa uvumi? Botox kwa miguu ya jogoo wake kukausha mistari kuzunguka mdomo wake.	Fake
Celebrity	Miley Cyrus na Liam Hemsworth End Engagement	Imeisha rasmi: Majibu ya wote Miley Cyrus na Liam Hemsworth wanathibitisha kwa watu BURE kuwa kuhusika kumekatika kati ya nyota hizo mbili.	Fake
Celebrity	Matawi ya FKA Inaonekana kuwa mbaya kwa Robert Pattinson Katika Tamasha la Filamu la Cannes | Chafu chafu	Matawi ya FKA na Robert Pattinson wameripotiwa kuwa na nguvu. Nyota ya Twilight na mchumba wake walihudhuria Tamasha la Filamu la Cannes la 2017 wiki hii. Wanandoa hawakuonekana kuwa na furaha kama wanavyoripotiwa kuwa. Imekuwa miezi tangu mashabiki waone Matawi ya FKA na Robert Pattinson kwa pamoja.	Fake
Celebrity	Acha Sasa hivi Wasichana wa viungo wanaweza kuwa Wakipanga Kuungana tena	Kuna vitu kadhaa ambavyo watu hawapaswi kufanya utani tu. Mkutano wa Wasichana wa Spice unaowezekana na washiriki wote watano ni mmoja wao.	Legit
Celebrity	Mgawanyiko wa kesi ya Kim Kardashian na Kanye est ulidumu kwa eeks Sita (EXCLUSIVE)	Baada ya kupata shida kuvunjika mwishoni mwa mwaka wa 2016, Kanye est amekuwa akisifu maelezo mafupi sana. Lakini kile ambacho mashabiki hawakujua ni kwamba rapper huyo na mkewe Kim Kardashian walikuwa wanapitia kesi ya kujitenga.	Fake
Celebrity	Kanye, Hakuna 'Idol American' Kwangu	Hakuna 'Idol American' Kwangu	Legit
Celebrity	Jennifer Lopez A-Rod edding juu ya ay? Yeye mchwa kumuoa	"Je! Jennifer Lopez, 47, yule wa Alex Rodriguez, 41? Rafiki zake wanaripotiwa kuanza kufikiria hivyo, kulingana na E News. ""Marafiki zake wote wanaweza kusema anapenda sana J.Lo [lakini] mwanzoni walidhani hii inaweza kuwa ni fling,"" chanzo kilisema. ""Marafiki zake wanafikiria polepole hii inaweza kuwa mechi nzuri."" J-Lo na A-Rod hakika walifurahiya wakati wao pamoja Ijumaa, Machi 24 wakati walipokaa kwenye Hoteli ya Bel-Air."	Fake
Celebrity	Fergie anasema yeye na Josh Duhamel bado 'marafiki wakubwa'	"Fergie anasema ingawa yeye na mume Josh Duhamel wanagawanyika, bado ni ""marafiki wakubwa"" wanaopendana na mtoto wao mchanga."	Legit
Celebrity	Angelina Jolie, Isiyovunjika	"""Sikutarajia kuwa mtu ambaye kila mtu anaelewa au anapenda,"" Angelina Jolie anasema. ""Na hiyo ni sawa, kwa sababu ninajua mimi ni nani, na watoto wanajua mimi ni nani."""	Legit
Celebrity	Prince Harry Meghan Markle Kuhamia Pamoja	"Mkubwa wa karibu wa nyota ya ""Suti"" aliiambia The ENQUIRER kwamba Meg ""anageuza ikulu chini na ukarabati wake"" - na kuongeza: ""Anajua anachotaka kichwa cha Meghan haswa linapokuja juu ya ladha yake mwenyewe"" Jamaa wa LA anasisitiza juu ya ukarabati wa eco-kirafiki, vyumba vya wazi vya hewa, rangi zisizo na rangi, sofa kubwa na viti, na glasi za kisasa na vifaa vya chuma. Lakini tabia ya ""diva-kama"" ya kawaida ni kufanya watu wengine wa jumba la korosho"	Fake
Celebrity	Hadithi ya Jalada: Angelina Jolie Solo	Kuna Angelina Jolie ambaye sasa ni mama moja - anayesimamia machafuko ya kila siku ya watoto sita, na msiba wa mgawanyiko wake kutoka kwa Brad Pitt- na kuna Angelina Jolie ambaye sinema yake ya hivi karibuni, ya msingi wa Netflix juu ya mauaji ya Kambogia ni pia asante kwa taifa lililomubadilisha. Katika jumba lake jipya la LA, Jolie anaonyesha mvutano kati ya wawili wa Angelinas na sababu maisha yake hayatakuwa ya kawaida.	Legit
Celebrity	Blake Shelton Anashughulikia Uvumi Kwenye Twitter Katika Njia Nzuri kabisa ya ay	Blake Shelton amepata takriban ya kutosha ya mazungumzo yote kuhusu yeye na mke wake, Miranda Lambert.	Legit
Celebrity	Harusi ya siri ya juu ya Allison illiams ilifunuliwa	Allison illiams ni kuolewa Jumamosi katika sherehe ya siri ya nyota huko magharibi, Ukurasa wa Sita unaweza kufunua tu.	Fake
Celebrity	Taylor Swift ent to '' Urefu Mkubwa '' Ili Kuweka Romance Yake Binafsi	Ijapokuwa habari zimevunjika kuwa Taylor Swift anachumbiana na muigizaji wa Uingereza Joe Alwyn, kwa kweli alijaribu kuiweka chini ya muda mrefu kama angeweza.	Legit
Celebrity	Anna Faris Ajibu Kwa Chris Pratt-Jennifer Lawrence Kudanganya Risasi Kama Wanavyowakuza 'Abiria' Siku ya kuzaliwa kwake	"Mwigizaji wa ""Mama"" Anna Faris hakutaka kuruhusu maandishi hayo yamfikie, lakini wakati fununu zilienea mwaka jana kuhusu mume wa Chris Pratt alimdanganya na nyota wa ""Abiria"" Jennifer Lawrence, alihisi hatari."	Legit
Celebrity	Jennifer Lawrence anakumbuka wakati alikomwa na Kris Jenner na kuvuliwa uchi	Jennifer Lawrence alikuwa na mlipuko wa kujaza kwa Jimmy Kimmel kwenye show yake ya usiku wa manane.	Legit
Celebrity	Anderson Cooper juu ya Kathy Griffin: 'Natumai amerudi nyuma'	Anderson Cooper ameweka wazi kuwa hafurahii na picha ya utata ya Kathy Griffin ya Donald Trump, lakini mkurugenzi wa CNN anasema anatumai rafiki yake wa muda mrefu anaweza kurudi baada ya shida ya kichwa.	Legit
Celebrity	http://www.rollingstone.com/music/news/taylor-swift-new-song- mtazamo-what-you-made-me-do-apparent-kanye-west-diss-w499090	Taylor Swift Atoa Daladala ya wimbo wa Kanye	Legit
Celebrity	Slps	Jim Carrey Anahudhuria Fashion eek Party Ili tu kwa Vyama vya Mavazi ya eek	Legit
Celebrity	Kendall Kylie ho? Caitlyn Jenner Rukia-Anza Mipango ya Kujiendeleza	RadarOnline.com inaweza kuonyesha wazi kuwa Caitlyn Jenner anachunguza kikamilifu mchakato wa kupitishwa kwa zabuni ya kukata tamaa ya kujaza utupu uliosababishwa na uhusiano wake uliokithiri na binti zake, Kendall na Kylie.	Fake
Celebrity	Brad Pitt Anarudi kwa Jen Aniston Wakati wa Talaka Yake Kutoka kwa Angelina Jolie (EXCLUSIVE)	Wakati Angelina Jolie anaendelea kupotosha kisu kwenye moyo wa Brad Pitt huku kukiwa na talaka inayokuja, muigizaji huyo wa miaka 53 anarudi kwa mke wake wa zamani, Jennifer Aniston kwa msaada, huko Touch amejifunza peke yake. Mwaka mmoja baada ya Angelina, 42, kumpofusha mumewe wa miaka miwili na karatasi za talaka, mwigizaji huyo aliamua kuachana na New York Times, akionyesha kwamba watoto wake sita wanafaa bila baba yao.	Fake
Celebrity	Selena Gomez Mipango ya eeknd ya Tarehe Mbili ya Jennifer Aniston Justin Theroux	"Ushauri wa upendo Jennifer Aniston, 48, alimpa Selena Gomez, 24, hakika amelipa Kwa hivyo nyota ya A-Orodha inasikia vipi kuhusu beau lake jipya la eeknd, 26? ""Jen hakufurahi zaidi kwa Selena. Anahisi kama kuna mtu yeyote anayestahili kufurahi na kupata mapenzi ya kweli ni Selena,"" mtu anayeingia ndani anaambia HollywoodLife.com EXCLUSIVELY. Tamu sana"	Fake
Celebrity	Kim Kardashian na Kanye est kutafuta michango ya hisani, sio Zawadi za watoto	Hakuna zawadi za watoto hapa, tafadhali	Legit
Celebrity	JLo Ilibuliwa na NBC Baada ya Viwango vya Kutisha - EXCLUSIVE	JLo Ilibuliwa na NBC Baada ya Viwango vya Kutisha - EXCLUSIVE	Fake
Celebrity	Je! Prince Harry Anaongozwa na Yale?	SIYO Tangu Prince illiam achague St Andrews kama mwigaji wake wa alma amekuwa na msisimko kama huo kwenye chuo kikuu, lakini wanafunzi wanaotegemea kuishia kushiriki densi na mkuu watatakiwa kuangalia mbele kidogo wakati huu wakati fununu zinaibuka kuwa Prince Harry yuko Yale-amefungwa. Mfalme wa miaka 31 anafikiriwa kuzingatia Shule ya Sheria ya Yale huko Connecticut kama hatua yake inayofuata baada ya kuacha jeshi, na wanafunzi wanafurahi sana	Legit
Celebrity	Angelina Jolie Anatishia Brad Pitt: Usiletee watoto karibu na Jennifer Aniston	Ingawa Angelina Jolie, 41, na Brad Pitt, 53, waliamua kutoa hati zao za kisheria zinazohusisha mgawanyiko wao binafsi mnamo Januari 10, 2017, wameripotiwa Angie walipata hitaji jipya la kuongeza mazungumzo yao ya kugawanyika. Hataki rafiki mpya wa Brad aripoti, Jennifer Aniston, 48, mahali popote karibu na watoto wake, kulingana na In touch.	Fake
Celebrity	Mpenzi wa Ryan Seacrest Shayna Taylor Atoka kwa Sababu Nzuri	Ryan Seacrest alimpeleka mpenzi wake Shayna Taylor nje kwa sababu kubwa jana usiku	Legit
Celebrity	Beyonce Anashikilia Blue Ivy, Anaonyesha Bomba la Watoto katika Siku ya Ukumbusho Bikini Pic	Oh, mtoto Beyoncé, ambaye ni mjamzito na anatarajia mapacha na mumewe Z Z, alichukua ukurasa wa Instagram kwenye Siku ya Ukumbusho, Jumatatu, Mei 29, kuonesha mtoto wake mapema kwenye picha ya kupendeza iliyo na binti yao wa miaka 5, Blue Ivy.	Legit
Celebrity	Cheers? Sloppy Jessica Simpson Eric Johnson Kuwa Booze Moguls	Jessica Simpson na Eric Johnson wanapenda sana uzoefu wao, wanazingatia kugeuza shauku yao kuwa biashara mpya, RadarOnline.com wamejifunza peke yao.	Fake
Celebrity	Tuzo za Filamu za Hollywood: Tazama kile Angelina Jolie, Margot Robbie na zaidi walikuwa wamevaa	Tuzo za Filamu za Hollywood zilifanyika jana usiku huko Los Angeles, na Margot Robbie (pichani la Louis Vuitton), Angelina Jolie na Dakota Johnson kati ya wageni warembo.	Legit
Celebrity	Kanye est - 'Nervous Breakdown' ... Kusukuma Mbali na Mkutano wa Mazishi ya Mama	Kusukuma Mbali na Mkutano wa Mazishi ya Mama	Fake
Celebrity	Miley Cyrus na Liam Hemsworth walivaa pete za harusi kwenye 'SNL' - na sasa mashabiki wana hakika kuwa waliolewa	"Wanandoa walikuwa kwenye mchoro wa ""Jumamosi Usiku Live"" pamoja. Jumamosi Usiku Live / YouTube"	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Wivu wa Mwili wa Kourtney's Bikini: akienda Mara mbili Siku ya Kushindana	Kim Kardashian ni kijani na wivu juu ya mwili wa dada yake bangin 'bikini. Lakini badala ya kumruhusu Kourtney Kardashian aibe kuangaza, ishara ya ngono ya OG itaendelea kwenye shambulio hilo. Hapa kuna mpango wake wa KUSUDI wa kuchukua nafasi ya uangalizi	Fake
Celebrity	Barack Obama 'Mchwa Kukata Chama Cha Chafu' Wakati wa Talaka Za Talaka | follownews	Kwa kuwa yeye yuko nje ya Nyumba nzuri na sio lazima aendelee na sura ya sham za upendo, Rais wa zamani Barack Obama amemteka mke wake Michelle kukomesha na amemaliza pete yake ya harusi, chanzo kinadai.	Fake
Celebrity	"Kelly Ripa na Megyn Kelly kwenye vita vya kupigia kura juu ya ""Megyn Kelly Leo"" na 'Moja kwa moja Kelly na Ryan'"	Mambo yanazidi kupata joto Megyn Kelly Leo na Live kwa Kelly na Ryan hewa wakati huo huo yanayopangwa (siku za wiki saa 9 asubuhi), kwa hivyo haishangazi kuna vita vya ratings zinaendelea kati ya mwenyeji Megyn Kelly na Kelly Ripa hivi sasa.	Fake
Celebrity	Kanye est as Designing Inaangalia Melania Trump Siku ya Uzinduzi Kabla ya Kuvunjika	Kanye est, 38, ni ufafanuzi wa kazi wa kweli. Kwa kuongezea safari yake ya kazi ya Saint Pablo ambayo ilifutwa tu, 'Ye aliongozwa kufanya mavazi yake kuwa kama popcorn na kwa siri aliweka pamoja muundo fulani wa Mwanamke wa kwanza wa Melania Trump, 46, kuvaa.	Fake
Celebrity	Taylor Swift Hufanya Kitambaa Cha Bold kwenye Jalada La Albamu yake	Taylor Swift amerejea rasmi. Asubuhi hii, baada ya kuzima kwa media ya kijamii kufuatwa kwa karibu na sehemu zisizo wazi za nyoka anayemaliza muda wake, Swift alirudisha pazia kwenye albino yake inayokuja, Replication - anatarajia kutolewa Novemba 10, kulingana na sura inayofuata - nyeusi na uzuri nyeupe risasi na kuchukua mpya juu ya alama ya alama ya biashara yake.	Legit
Celebrity	Rosie O'Donnell Anauza Nyumba Yake Ya Kisiwa cha Star kwa Milioni 16.5	2013-06-17T14: 07: 39-04: 00	Legit
Celebrity	Mfanyikazi wa misaada anadai Angelina Jolie alimchukua mtoto Maddox kwa kutumia maelezo bandia	Mfanyikazi wa misaada wa Kanada anatoa madai ya kushangaza juu ya kupitishwa kwa Angelina Jolie 2003 kupitishwa kwa mtoto wa zamani wa Maddox Jolie-Pitt.	Legit
Celebrity	Diva Set Jennifer Aniston's Diva Set - sio kula chakula cha mchana na Jumba, kifahari SUV Na Maili ya Trailer ya Kibinafsi Away	Jennifer Aniston ni orodha ya sinema ya orodha na RadarOnline.com amejifunza peke yake kwamba ndivyo anavyofanya kama kawaida.	Fake
