Domain	Topic	News	Label
Business	California Upholds Viwango vya uzalishaji wa gari	"Kujiweka Usoni na Trump ""Shirika la hewa safi la California lilipiga kura mnamo Ijumaa kushinikiza mbele na viwango vikali vya uzalishaji wa magari na malori kuweka vita vya kisheria vinavyowezekana na utawala wa Trump juu ya mpango wa serikali wa kupunguza gesi za joto duniani. na Bodi ya Rasilimali za Hewa ya California ni dhibitisho la ujasiri kabisa bado la mpango wa California wa kutetea ajenda ya Rais Trump.Wanasiasa wanaoongoza katika jimbo hilo kutoka gavana hadi Meya wengi wameahidi kuongoza kupingana na sera za Bw. sekta juu ya maswala ya mazingira alisema kupunguza sheria za uzalishaji zitasaidia kukuza utengenezaji wa gari.Aliapa wiki iliyopita ili kufutwa kanuni .Waboreshaji wanafuata kwa nguvu mabadiliko hayo baada ya miaka ya kuunga mkono viwango vikali."	Legit
Business	BrewDog alitishia kushtaki dhidi ya mpango wa bar na 'punk' kwa jina	"BrewDog ilitishia hatua ya kisheria kuzuia kizuizi kutumia ""punk"" kwa jina lake imeibuka siku baada ya mhalifu huyo kulaumiwa ""wanasheria wa kufurahisha"" kwa mzozo kama huo uliosababisha kurudishwa kwa vyombo vya habari vya kijamii. Kampuni ya pombe ambayo imekuwa ukosoaji wa sauti ya tabia ya mashirika kubwa ilizua pingamizi kwa mipango ya mtangazaji wa muziki Tony Green kufungua bar katika Leeds inayoitwa Rasimu Punk. Green ambaye anasema jina hilo lilikuwa kumbukumbu ya ulimi kwa kicheza muziki wa densi wa Ufaransa Daft Punk alisema tishio hilo ""la kutisha"" lilipingana na roho ya harakati ya punk ambayo BrewDog inadai ya kuhusika."	Legit
Business	EU inapongeza Deutsche Boerse's Bilioni 14 za mauzo ya Soko la Hisa la London	"""Wadhibiti wa Jumuiya ya Ulaya walipiga makofi mipango iliyopangwa ya Deutsche Boerse AG ya kikundi cha London Stock Exchange Group Plc kukubalika kwa ishara juu ya unganisho la EU-Uingereza siku hiyo hiyo Uingereza rasmi inashughulikia taarifa ya uamuzi wake wa kuachana na EU. Mpango wa bilioni 14 wa kuunda kubadilishana kubwa Ulaya kukuza mashindano katika EU ya hivi karibuni kuwa ya nchi 27 kwa kupuuza ukiritimba wa kuondoa dhamana na makubaliano ya kukomboa tena Tume ya Ulaya ilisema katika taarifa iliyotumwa mnamo Jumatano .. Uamuzi huo uliopigwa alama mwezi uliopita na LSE unazuia upanuzi wa LSE Deutsche Boerse miaka mitano tu baada ya EU pia ilikubali makubaliano yaliyopendekezwa na NYSE Euronext. ""Tume inaruhusu mikataba hii, Margrethe Vestager, tume ya kutokukiritimba ya EU, aliwaambia waandishi wa habari huko Brussels. LSE haikuandaliwa ""kuuza kitengo kidogo ambacho kingeondoa mashaka ambayo kampuni iliyojumuishwa ingeweza kudhoofisha mpinzani wa Euronext NV. Wasanifu wa EU wamezidi kukubaliana na mikataba mikubwa inayohitaji makubaliano mazito ya kuondoa biashara iliyojaa wasiwasi huku kampuni iliyojumuika inaweza kutawala tasnia na ongezeko la bei. Wakati huu ni mara ya pili kwa Vestager kukubali rasmi kuunganishwa kwa shughuli kadhaa zimepigwa chini ya upinzani wa kutokukiritimba. """	Fake
Business	Uber kufunga utendaji wa Denmark juu ya sheria mpya za teksi	"Uber atafunga operesheni yake nchini Denmark mwezi ujao kufuatia kuanzishwa kwa sheria mpya za teksi kampuni hiyo imesema kuashiria kurudi nyuma kwa Uropa kwa huduma ya booking ya Amerika. Msemaji wa kampuni Kristian Agerbo alisema Jumanne Uber ""lazima ichukue matokeo"" ya sheria ambazo miongoni mwa mambo mengine zitahitaji cabs kuwekwa na sensorer za kukaa na mita za nauli.Uber inasimamisha meli za magari ya kujiendesha kufuatia ajali ya Arizona. Uber amekabiliwa na shida katika miji ikiwa ni pamoja na Madrid Frankfurt Paris na London na anasubiri uamuzi kutoka korti ya haki ya Ulaya ambayo inaweza kuamua jinsi inavyosimamiwa kwa bara: kama huduma ya uchukuzi au jukwaa la dijiti."	Legit
Business	Mashirika ya ndege ya Amerika hufunga ushirikiano na China Kusini	"Mashirika ya ndege ya Amerika na wabebaji wakubwa wa China na abiria China Kusini wamekubaliana ushirikiano wa kimkakati. Shirika la ndege la Merika litanunua hisa zenye thamani ya mil 200 (£ 159m) katika kampuni ya Wachina na hizo mbili ""zitatafuta kuongeza ushirikiano"". China Kusini ndio njia ya hivi karibuni ya mashirika ya juu ya ndege ya China kuleta mwekezaji kutoka nje ya Bara. Mpango huo unapaswa kutoa Airlines za Amerika uwezekano zaidi wa kugonga soko la ndege la China linalokua. Uchina ni moja wapo ya vyanzo vikubwa vya watalii kwenda Amerika na wabebaji wa Uchina kupanua vikali meli zao na sehemu za nchi za nje ili kuendana na ukuaji mkubwa wa idadi ya wasafiri."	Legit
Business	Rais Trump kwa amri ya utendaji aliimarisha hatua za usalama juu ya kampuni gani za habari za mtandao zinaweza kushiriki na vyombo vingine. Katika Nyumba hiyo, Wepemeni walipiga kura kudhibiti kabisa kile kinachoweza kugawanywa. Kampuni kama Verizon, Facebook, Google na zingine hazingeweza kushiriki habari kama vile kuangalia ins, nambari za usalama wa kijamii, historia ya kuvinjari kati ya umati uliotekelezwa. Pia imepiga marufuku kushiriki katika mkutano wa umma wa takwimu za matibabu kwenye tovuti kama Grinder, ambao huwauliza washiriki kuorodhesha ikiwa au wana VVU na Hep C. Habari hii haiorodheshwi tena, kwani inakiuka viwango vya HIPPA.	"Lee Se-dol ndiye bingwa wa ulimwengu katika mchezo ngumu zaidi wa bodi ulimwenguni, ""Nenda"". Siku ya Jumamosi, mpinzani mpya wa Se-dol alikuwa kompyuta ya Advancedmind ya Google ya Google, kompyuta ya juu zaidi ya akili ya bandia. Se-dol alishinda mashine hiyo baada ya mechi ya saa mbili. Mkurugenzi Mtendaji wa Google DeepMind Dennis Hassabis ametoa maoni baada ya kushindwa kwa AlphaGo. ""Tulikuja hapa tukitazamia supercomputer yetu ambayo inaweza kuhesabu mara nyingi kwa haraka basi mwanadamu yeyote angemshinda Lee kwa urahisi. Tulishangaa sana ushindi wa Lee. Inaonekana tuna njia ndefu ya kwenda kuiga maoni ya kibinadamu ambayo hakuna kompyuta ambayo bado imeweza kuiga. """	Fake
Business	EU Inazuia Deutsche Boerse's Bilioni 14 Kuchukua kwa Soko la Hisa la London	"Wadhibiti wa Jumuiya ya Ulaya walishughulikia pigo la mwisho kwa upangaji uliopangwa wa Deutsche Boerse AG wa London Stock Exchange Group Plc kizuizi cha mfano juu ya unganisho la EU-Uingereza siku hiyo hiyo Uingereza rasmi inashughulikia taarifa ya uamuzi wake wa kuacha EU. Mpango wa bilioni 14 wa kuunda ubadilishanaji mkubwa zaidi barani Ulaya ungekuwa umeathiri ushindani katika hivi karibuni kuwa nchi 27 za EU kwa kuunda ukiritimba wa dhamana ya kusafisha dhamana na makubaliano ya kukomboa tena Tume ya Ulaya ilisema katika taarifa ya barua pepe Jumatano. Uamuzi huo uliopigwa alama mwezi uliopita na LSE unazuia upanuzi wa Deutsche Boerse miaka mitano tu baada ya EU pia kupiga marufuku kufunga uhusiano na NYSE Euronext. ""Tume haiwezi kuruhusu uundaji wa watawa na kwamba ndivyo ingetokea katika kesi hii Margrethe Vestager, kamishna wa kutokukiritimba kwa EU, aliwaambia waandishi wa habari huko Brussels. LSE haikuandaliwa"" kuuza kitengo kidogo ambacho kingeondoa wasiwasi kwamba pamoja kampuni ingeweza kudhoofisha mpinzani Euronext NV. Wasanifu wa EU wamezidi kuwa mgumu kwa mikataba mikubwa inayohitaji makubaliano mazito ya kuondoa biashara zinazozunguka huku kukiwa na wasiwasi ambao kampuni ya pamoja inaweza kutawala tasnia na kuongeza bei. Wakati hii ni mara ya pili kwamba Vestager amezuia kiunganishi rasmi shughuli kadhaa zimepigwa chini ya upinzani wa kutokukiritimba."	Legit
Business	Bei ya dhahabu ilishuka leo, kulingana na Ronald-Peter Stoeferle anayesimamia mwenza wa ongezeko la AG. Soko likiwa limejaa, dhahabu inatarajiwa kuchukua wapige kubwa na kuanguka hadi 1500 aunzi. Katika kujaribu kuzuia kuzuka, wasimamizi wanaoongoza wanapanga kuuza dhahabu kwa bei ya chini kwenye mwamba wa ununuzi wa televisheni kama vile HSN, E-mzabibu, na kwa kweli QVC. Wapeanaji walio na mkopo au kadi ya mkopo wataweza kupiga simu na kununua dhahabu na aunzi kwa malipo rahisi 6 tu ya kila mwezi ya 19.99. Na mtu atakapopiga simu, watapata bure pia, kama tu unaweza kulipa usafirishaji na utunzaji wa 1999.	"Siku ya Jumanne, ujasusi wa Amerika na Briteni ulitaja akili kwamba waajiri wa ISIS wamefunzwa kufunga kompyuta za kompyuta za mbali na vidonge kwenye vifaa vya kulipuka kwa kutumia betri ya vifaa kama kichocheo cha kulipuka. Mlipuko mpya hauonekani kwa kutumia tahadhari za usalama mahali pa viwanja vya ndege vikubwa. Ujuzi unaonyesha vifaa vya kulipuka lazima viamilishwe kwa mikono wakati wa kukimbia. Akionyesha tishio hili kwa wasafiri wa anga, maafisa wa Amerika na Uingereza walitangaza Jumanne marufuku ya vifaa vya elektroniki kama vile kompyuta ndogo na vidonge kutoka kwa kubeba mizigo kwa ndege kutoka kwa mataifa yote. ""Marufuku hayo yatafanyika hadi tutafikiria jinsi ya kudhibiti mizigo vizuri"", Rais wa Rais Donald Trump alisema."	Fake
Business	Alex Jones akiomba msamaha kwa Kukuza 'Pizzagate' Hoax	"Alex Jones mtaalam maarufu wa njama na mwenyeji wa maarufu wa mrengo wa kulia wa mrengo wa kulia ameomba msamaha kwa kusaidia kueneza na kukuza ujanja unaojulikana kama Pizzagate. Kukubalika mnamo Ijumaa na Bwana Jones mwenyeji wa ""The Apple Jones Show"" na mwendeshaji wa tovuti ya infowars lilikuwa la kushangaza. Mbali na kukuza nadharia ya kula njama ya Pizzagate amesisitiza kwamba shambulio la Septemba 11 lilikuwa kazi za kutekelezwa na serikali ya Merika na kwamba shambulio la 2012 katika Sandy Hook Elementary School iliyopo Newtown Conn. Marekebisho ya Pili. Nadharia ya Pizzagate ambayo ilionekana bila ushahidi kuwa viongozi wa juu wa Kidemokrasia walihusika na pete ya ponografia ya watoto wa kishetani iliyozungukwa na Comet Ping Pong mkahawa wa pizza huko Washington DC ilikua katika vikao vya mtandaoni kabla ya kuelekea katika sehemu zinazoonekana zaidi ikiwa ni pamoja na onyesho la Mr. Jones. Na umaarufu wake baada ya uchaguzi ulilenga kuenea kwa habari za uwongo na za upotofu nyingi ilishtaki kisiasa ambayo ilizunguka kwenye majukwaa kama Facebook Twitter na YouTube."	Legit
Business	Mtendaji mkuu Alexandre de Juniac, wa Chama cha Kimataifa cha Usafiri wa Anga alisema kuwa baada ya kuwachunguza abiria na kupiga kura, kila mtu anaonekana kukubaliana kwamba marufuku ya laptops kwa utumiaji wa cabin ni ya kushangaza. Steve Harvey, ambaye aliteuliwa na IATA, alifanya uchunguzi na kukusanya intel. Vibebishaji vikubwa vya anga kama Delta, Pan Am, na kusini magharibi wameona mauzo ya tikiti yakiumiza hadi urefu mpya. Msemaji mmoja kila alisema kuwa watu walifurahi zaidi na waliripoti hali bora ya kukimbia na kwamba abiria wanahisi jamii zaidi juu ya uzoefu wao. Watu wanaonekana kujibu kuki na maziwa na katuni nzuri za zamani za sinema nyepesi. Kuki sasa kutumika kwa ndege kwa ndege zote za kimataifa zina edibles na wafanyakazi taarifa kwamba abiria wengi kula, kutazama katuni, na kisha kulala idadi kubwa ya ndege.	"Licha ya umaarufu wake kama mwigizaji, Emma Thompson hakuwahi kuhamia Los Angeles, ambapo wasomi wa Hollywood hufanya kazi na kununua nyumba za bei ghali katika jamii zenye gated. Kwa nini? Kwa sababu alihisi alikuwa mafuta sana. Wakati wa mahojiano kwenye runinga ya Uswidi, Thompson alisema: ""Ni mahali pa kushangaza, na sikuweza kuishi hapo."" Aliendelea kuelezea kuwa waigizaji wengi ni dawa ya kuumiza kutokana na wazalishaji kuwazunguka kila wakati kupunguza uzito. Wanawake wachanga watakuwa na takwimu nzuri, na wazalishaji bado watataka wapunguze uzito. Hawakula tu ili wapate kazi. Thompson alisema kuwa alitishia kuachia filamu Brideshead Revisited wakati nyota mwenza ameamriwa kupunguza uzito. Alisema kuwa wazalishaji wa mafuta yanayowaka sasa inaelekezwa hata kwa watoto na wavulana na wanaume hawana kinga. Sharing mafuta inaendelea hadi nyota ni katika 30s yao. Kufikia wakati huo wengi wamekua na shida za kula."	Fake
Business	Kuongeza nguvu: Qatar itawekeza bilioni nyingine Uingereza	"Jimbo lenye utajiri wa Ghuba tayari limewekeza karibu bilioni 40 (bilioni 50) huko Uingereza ambapo inamiliki safu ya mali ya nyara ikiwa ni pamoja na duka la idara ya Harrods na jengo la mrefu zaidi la Ulaya ya Shard. Waziri Mkuu Sheikh Abdullah bin Nasser Al Thani alisema Qatar itatumia kiasi kingine cha dola bilioni 5 (bilioni 6.3) katika kipindi cha miaka 3 hadi 5 juu ya mali isiyohamishika ya miundombinu ya nishati na sekta zingine. Habari zinakuja kama Waziri Mkuu Theresa May anajiandaa kuchochea mchakato rasmi wa kuondoka kwa EU Jumatano. ""Tunatafuta zaidi ya mipaka ya bara letu tukiwa tayari kukumbatia fursa zote za enzi hii mpya alisema Liam Fox, katibu wa serikali ya Uingereza kwa biashara ya kimataifa."	Legit
Business	BrewDog chini ya moto kwa tuhuma za kuhusika kwa canine katika mchakato wao wa pombe	"""BrewDog iligunduliwa hivi karibuni kuwa ni pamoja na mshono wa mbwa katika mchakato wao wa pombe. BrewDog inaripoti kwamba wamekuwa wakitumikia bia hiyo kwa wiki chache sasa na hawakuwa na malalamiko kutoka kwa wateja. BrewDog inasema mshono unasaidia kuvunja baadhi ya nafaka na anaongeza ""gome"" la ziada kwenye pombe ya mwisho. Tony Green, mmiliki wa baa ya rasimu ya Punk amewasilisha mashtaka dhidi ya kampuni hiyo akisisitiza kwamba wateja wanapaswa kujua kile kilicho ndani ya bia wanachokula. Green tangu aache kubeba bia ya BrewDog kutokana kwa habari hii ya hivi karibuni. BrewDog imekataa kutoa maoni yao juu ya kesi hiyo. """	Fake
Business	Benki za Uingereza zilisema hazijaandaa kwa Brexit	"Benki ya Uingereza imegundua kuwa benki za Uingereza haziko tayari kwa dhiki inayowezekana ya kujiondoa kutoka Jumuiya ya Ulaya. Benki ya Uingereza hapo awali iliuliza benki za Uingereza kuwasilisha mipango ya dharura kwa matokeo yote yanayowezekana yanayohusiana na Brexit. Mipango ya dharura ilifanywa upya na Benki ya England ili kujua hali ya utayari wa benki za Uingereza katika kushughulikia matokeo yanayowezekana ya Brexit. Kuna serikali ya Uingereza ya Uingereza imepanga kusababisha kifungu cha 50 na kuanza mazungumzo ya kuondoka kwa Uingereza kutoka EU. Mwenyekiti wa Benki ya Uingereza ametoa maoni, ""Tulipata benki nyingi za Uingereza ambazo tumechunguza kuwa na mtaji wa kutosha kushughulikia mikazo inayoweza kutokea wakati wa kujiondoa kwa Uingereza kutoka EU. Kwa hivyo tunapendekeza hizi benki huchukua hatua za kurekebisha kukwea mji mkuu kabla ya Brexit. "" Mabenki yana hadi miaka miwili ya kushikilia mtungi wa mji mkuu kabla ya athari kamili ya Brexit kuhisi."	Fake
Business	Kuchukua Robots juu ya Dunia	Robots ni kuchukua polepole juu ya nguvu kazi ya ulimwengu. Wafanyikazi zaidi ya milioni 20 nchini Uingereza wamepoteza kazi zao kwa ulimwengu wa roboti. Firm PwC ya ushauri imegundua kuwa zaidi ya 50% ya kampuni tayari zimeanza kutumia maendeleo ya kiteknolojia ya akili ya bandia (AI) kuchukua nafasi za kazi alizopewa raia wa kila siku. Wafanyikazi wa zamani wa kampuni hizi wamepotea kabisa. Wamepoteza kazi zao kwenye tasnia ya roboti na wameona ni ngumu kupata kazi mbadala mahali pengine. Kampuni zinaamini kuwa roboti za AI zinaongeza tija katika tasnia zao na ni uingizwaji mzuri kwa wafanyikazi ambao hapo awali waliajiriwa kwa kazi za ustadi wa chini. PwC anasema huu ni mwanzo tu wa kuingizwa kwa AI katika jamii. Hivi sasa, ajira milioni 3 kwa jumla na kuuza, ambayo wakati mmoja iliajiri watu wengi nchini Uingereza, tayari imebadilishwa na AI. Ifuatayo, wataanza kuingiza AI katika utengenezaji kisha huduma za utawala na msaada. Hivi karibuni, kampuni zitakuwa zikitumia AI kwa 95% ya kazi ndani ya kampuni yao. Kuwaokoa mamilioni na mamilioni ya dola wangeweza kulipa kwa wafanyikazi wao.	Fake
Business	KIWANGO CHA BRITON STOCK KIUNGO	Wakati benki zinaondoka London, wengi wanahamia Frankfurt. Wengi wanataja gharama za chini. Goldman Sachs ni kati ya wale wanaoondoka. Wawekezaji wana wasiwasi kuwa uhamiaji huu mwingi mbali na London utasababisha soko la hisa kuporomoka. Kwa kuongezea inatarajiwa kuwa sarafu ya Uingereza itapungua sana na viwango vya juu vya riba. Kiwango cha ukosefu wa ajira katika London inatarajiwa kufikia wakati wote juu bila mwisho mbele. Jumuiya ya Ulaya inauliza kwamba Uingereza inafikiria tena ni uamuzi wa kuacha muungano.	Fake
Business	Tencent ya China hununua hisa 5% huko Tesla	Tencent mkuu wa teknolojia ya Uchina ametumia 1.78bn (pauni 1.4bn) kununua hisa ya 5% katika gari la umeme Tesla. Tencent inayojulikana kwa programu yake ya rununu ya WeChat imekuwa ikiwekeza katika sekta kadhaa ikiwa ni pamoja na kompyuta ya wingu ya entmt wingu na ufadhili wa mkondoni. Tesla alisema kuwa mti huo ulikuwa wa maana maana Tencent asingeweza kusema kwa jinsi kampuni ya Amerika iliendeshwa. Hisa huko Tesla ziliongezeka 2.3% katika biashara ya mapema kufuatia tangazo. Magari ya umeme ya Tesla yamejumuisha Model S na Roadster ambayo iliagizwa kama gari la kwanza la michezo ya umeme duniani. Kampuni pia inataalam katika uhifadhi wa betri na kupitia paneli zake za solarCity ndogo za makazi ya jua.	Legit
Business	Mazungumzo ya Brexit yanaona mafanikio: José Manuel Barroso	"""Mazungumzo tunakwenda makubwa kulingana na Kamishna wa Uropa Jose Manual Barroso. Isipokuwa Uingereza na Jumuiya ya Ulaya mabadiliko kabisa ya pembe katika mazungumzo yanayokuja, mazungumzo yatatoka kwa mafanikio makubwa zaidi. Theresa May amearifu rasmi Brussels kuhusu nia ya Uingereza kukaa EU. Theresa alisema kwamba mpango huu ndio mpango bora ambao ungewezekana kujadiliwa. """	Fake
Business	Spat ya Nguvu ya Ujerumani Pamoja na Gesi za Denmark Zisizohamishika	"""Shambulio la muda mrefu kati ya Denmark na Ujerumani juu ya nyaya za umeme zinazounganisha nchi zimeboresha kiwango cha wazalishaji wa umeme wa Nordic wanaweza kusambaza katika soko kubwa la Ulaya kwa kiwango kikubwa zaidi katika miaka 17. Ujerumani iliboresha uwezo wa uagizaji kutoka kwa Bara Bara kwa asilimia 89 kwa wastani Mwaka jana soko la nguvu kati ya mataifa lilianza mnamo 2010. Ni matokeo ya Kansela wa zamani wa Merkel wa Chancellor kutoroka kwa upepo na nguvu ya jua kunamaanisha kuongezeka kwa uzalishaji wa nishati mbadala na kuifanya iwe rahisi kwa gridi ya taifa kushughulikia umeme wake na uagizaji. Mzozo huo unaonyesha mabadiliko katika azma ya Umoja wa Ulaya ya kuvunja vizuizi vya kitaifa kwa nguvu ya kuongeza usalama wa nishati na kupunguza gharama kupitia biashara zaidi ya mpaka. Mazungumzo kati ya Ujerumani na Denmark yamefanikiwa sana kutokana na mkutano wao wa hivi karibuni juu ya suala hilo. huko Berlin wiki iliyopita. """	Fake
Business	Rasisha Nafta? Wa Mexico wanasema Sawa Na	Kwa zaidi ya miongo miwili biashara ya bure imekuwa moyoni mwa uhusiano wa Mexico na Amerika kuwajibika kwa kusukuma mkondo wa vifaa vya sauti ya gari na avocados kaskazini na bei nafuu ya ng'ombe wa mahindi na programu ya kusini. Kwa viongozi wa taifa hilo ilikuwa muhimu sana kuwa haiwezi kujadiliwa. Angalau mpaka Rais Trump aje kuahidi kuongeza karibu bilioni 500 katika biashara ya kila mwaka kati ya nchi hizo mbili ikiwa haiwezi kujengwa tena kwa faida ya Amerika. Sasa viongozi wa Mexico wanayo kipaumbele kipya: wakiwasihi wenzao wa Amerika kuharakisha na kuendelea nayo. Wakati biashara ya bure kwa muda mrefu imekuwa nakala ya imani huko Mexico kutokuwa na hakika juu ya hatima ya Mkataba wa Biashara Huria ya Amerika Kaskazini ni kuipiga nchi ngumu.	Legit
Business	Faida za Fargo Fargo zilizopigwa na gharama za kisheria	Benki ya Wells Fargo ya Amerika imeripoti kuanguka kwa faida ya robo mwaka baada ya kuweka kando fedha kwa gharama zinazowezekana zinazohusiana na kashfa ya akaunti yake bandia. Faida ya robo ya tatu ilishuka 2% hadi 5.64bn (£ 4.6bn) kutoka 5.8bn mwaka uliopita. Kashfa hiyo iliona wafanyikazi wa benki wakifungua akaunti milioni mbili bila ujuzi wa wateja au ruhusa ili kufikia malengo ya uuzaji mkali. Mnamo Septemba benki hiyo ililipiwa faini ya 185m kwa akaunti zisizo halali na wiki hii bosi wa Wells Fargo John Stumpf alijiuzulu. Wells Fargo amewafukuza kazi wafanyikazi wapatao 5 300 kuhusiana na kashfa hiyo. Benki ambayo inakabiliwa na uchunguzi wa shirikisho na serikali ilisema gharama ziliongezeka kwa sababu ya gharama zinazotarajiwa za madai. Gharama za robo tatu zimeongezeka hadi 13.3bn kutoka 12.9bn katika robo iliyopita.	Legit
Business	Ford kuwekeza 1.2bn katika mimea ya Michigan	"Ford imesema itatumia 1.2bn (£ 1bn) kama sehemu ya usanifu uliopangwa wa mimea mitatu ya Michigan. Ilisema 850m itatumika kumaliza ujenzi wa kiwanda chake huko Wayne ambapo Ford inapanga kujenga mifano ya Bronco na Ranger. Kwa kuongezea Ford itaunda kazi 130 kwenye mmea wake wa injini za Romeo ilisema katika taarifa. Mnamo Januari mkuu wa gari la Merika alisema atafuta mmea wa 1.6bn ambao walikuwa wamepanga kujenga huko Mexico. Rais wa Amerika, Donald Trump ambaye aliweka shinikizo kwa Ford juu ya uwekezaji wake uliopangwa wa Mexico hapo mapema Jumanne: ""Tangazo kubwa na Ford leo. Uwekezaji mkubwa unapaswa kufanywa katika mimea mitatu ya Michigan. Kampuni za gari zinarudi Amerika. JOBS JOBS JOBS"" Uwekezaji wa Ford wa Amerika tangazo linaambatana na makubaliano ya awali yaliyofikiwa na umoja wa Wafanyikazi wa Auto Auto."	Legit
Business	Mfuko wa Hedge utekeleze ambao kampuni yake ya zamani iliunganishwa na Madoff anaruka hadi kifo chake	"Charles Murphy alikutwa amekufa kwenye mtaro wa sakafu ya nne ya hoteli ya Sofitel Jumatatu kulingana na chanzo cha polisi. ""Tunasikitishwa sana na habari hii ilisema John Paulson, rais wa Paulson Co, mfuko tofauti wa ua ambapo Murphy alifanya kazi wakati wa kifo chake. Charles alikuwa mtu mwenye vipawa sana na hodari rafiki mkubwa na rafiki wa kweli."" Murphy aliwahi kufanya kazi kwa Fairfield Greenwich ambayo imewekeza karibu bilioni 7 na Madoff na baadaye alishtakiwa na wawekezaji ambao walipoteza pesa. Mfuko ulikubali makazi ya milioni 80. Madoff alikamatwa mnamo Desemba 2008 kwa kuendesha mpango mkubwa zaidi wa Ponzi na kuwanyanyasa wawekezaji wa bilioni 20. Alikiri mashtaka ya udanganyifu. Sasa 78 anatumikia miaka 150 katika gereza la serikali huko North Carolina."	Legit
Business	Raia wa EU Aadhibu Brits kwa Brexit	"Migahawa inalazimishwa kufanya watoto wa umri mdogo wa shule kufanya kazi katika tasnia yao. ""Migahawa hiyo haina chaguo."", Alisema Pret, meneja katika duka la sandwich ya Uingereza. Kwa kuwa maafisa wa EU wanakataa kufanya biashara tangu machafuko, na mataifa machache yanatumwa, wafanyikazi wenye ujuzi duni wanakuwa uhaba. Migahawa imeamua kulazimisha, karibu wanafunzi 500, wafanye kazi bure, na kuahidi taaluma katika siku zijazo. Huu ni jumla ya utumwa wa tabaka la kati na wanadanganywa kwa kufikiria hii ni elimu. Wanasheria wanaangalia hii na kesi za kisheria kutoka kwa wazazi tayari zinajitokeza."	Fake
Business	Westinghouse Electric Bado Inakwenda Pamoja Pamoja na Uvumi wa Kufilisika	Westinghouse Electric ndio inayoongoza mbele katika shughuli za nyuklia licha ya uvumi wa kufilisika. Vyanzo huko Toshiba (TOSBF) vimesema uhusiano wao na kampuni ya kihistoria bado unaendelea kuwa thabiti. Westinginghouse Electric itabaki chini ya udhibiti wa TOSBF na kuendelea kuwaunga mkono kifedha. Watu wengi hawatambui Westinghouse ni maarufu kwa George Westinghouse. Bwana Westinghouse alikuwa mzulia uvumbuzi mwishoni mwa karne ya 20. Uvumbuzi wake wa breki za hewa uliboresha sana usalama wa usafiri wa treni. Uvumbuzi wake bado ni sehemu muhimu ya shughuli katika kampuni nzima.	Fake
Business	Nyumba ilipiga kura ya kufuta usalama wa faragha wa mtandao wa FCC	Congress ilituma sheria zilizopendekezwa kwa Rais Trump mnamo Jumanne ambazo zinafuta usalama wa faragha mkondoni salvo ya kwanza katika kile kinachoweza kuwa mabadiliko makubwa ya sheria zinazosimamia ufikiaji wa mtandao katika enzi ya utawala wa Republican. Katika kura ya mstari wa chama Baraza la Republican liliwachilia watoa huduma za mtandao kama vile Verizon ATT na Comcast ya ulinzi uliopitishwa mwaka jana ambao walitaka kuweka kikomo ni kampuni gani zinaweza kufanya na habari kama vile kuvinjari kwa mteja wa kuvinjari duka la data ya eneo la mahali na nambari za Usalama wa Jamii. Sheria hizo pia zilihitaji watoa huduma kuimarisha usalama wa data ya mteja dhidi ya watapeli na wezi.	Legit
Business	Uswidi Alitahadharisha Kurudi kwa Ushuru wa Chini-Asili 50 kama Familia Inavyoendelea	"""Uswidi haifai kurudi kwenye ushuru wa chini wa miaka ya 1950 na 1960. Onyo hilo linatokana na mgombea wa urais wa Uswidi wa kulia kwa kuwa serikali inayoongozwa na Jamii ya Kidemokrasia imekuwa ikipunguza ushuru kwa mashirika wakati ikifunga faida ya kustaafu."" Ushuru mdogo ungezidi sana njaa ya kikatili inayoikabili Ujerumani hivi sasa ""Mjini Hansson Bruswtiz, mkurugenzi mkuu katika Taasisi ya Kitaifa ya Utafiti wa Uchumi, aliliambia gazeti la hapa katika mahojiano Jumatano. Kama kodi ikirudi kwa viwango vyao vya chini vya kihistoria itakuwa shida kubwa kwa usalama wa chakula nchini Uswidi ."	Fake
Business	Sweden Ilitahadharishwa Kurudi kwa Ushuru wa Juu kama 70s kama Mapato Yaliyopigwa Sawa	"Usirudi Sweden kwa ushuru mkubwa wa miaka ya 1970 na 1980. Onyo hilo linatokana na tank ya kufikiria uchumi iliyofadhiliwa na serikali ya Uswidi kwani serikali inayoongozwa na Kidemokrasia ya Jamii imekuwa ikikusanya ushuru kwa wafanyikazi wakati wa kupanga kupunguza ushuru kwa wastaafu na wale wanaokusanya faida. ""Kuna athari kubwa haswa angalau katika muda mrefu wa mapato ya hali ya juu na kiwango cha chini cha ushuru Mjini Hansson Brusewitz, mkurugenzi mkuu katika Taasisi ya Kitaifa ya Utafiti wa Uchumi, alisema katika mahojiano Jumanne huko Stockholm. Je! Mambo yataongoza katika hii? mwelekeo mrefu sana itakuwa hatari kwa Uswidi. """	Legit
Business	"""Tesco haitalipa pesa zozote za kumaliza uchunguzi wa Ofisi ya Siri ya Ulaghai na Uendeshaji wa Fedha kwa kashfa ya uhasibu ya mwaka 2014 ambayo iligusa muuzaji mkubwa wa Uingereza. Italipa pauni 0.00 kama sehemu ya makubaliano ya mashtaka yaliyofungiwa (DPA) na SFO kama mpango huu hauitaji idhini ya korti.DPA inahusiana na kampuni ya Tesco Stores Ltd. Kampuni ya maduka makubwa haijakubaliana na FCA kulipa fidia yoyote kwa wawekezaji walioathiriwa na taarifa ya biashara ya tarehe 29 Agosti 2014 ambayo ilisema faida kubwa. kutolipa gharama za kisheria zinazohusiana na makubaliano na akasema jumla ya malipo yanatarajiwa kuwa $ 0.00. """	Sheria za CC hufanya matumizi ya teknolojia kusaidia mamilioni ya watu kufurahiya televisheni na aina zingine za media. Shukrani kwa teknolojia ya kujifunza mashine ya Google, wafungwa wataweza kutumia teknolojia hizi .. YouTube imetumia programu ya kusema-maandishi itatumika katika magereza kadhaa nchini kote. Kusikia wafungwa wasio na nguvu wanafurahi kusikia teknolojia za CC zinatekelezwa, lakini walipa kodi wengi wanapingana na wazo hilo.	Fake
Business	Dhahabu Iliyowekwa hadi 1	"500 kama Mfumuko wa bei hufanya Mfululizo ""Dhahabu imekusanywa kufikia viwango vilivyoonekana miaka minne iliyopita kama mfumuko wa bei unavyoongezeka na viwango vya riba hasi vinavyochanganyika kuongeza mahitaji kulingana na Ongezeko la AG linalosema kuwa chuma hicho cha thamani kinaweza kuwa katika hatua za mwanzo za ng'ombe. Bei inaweza kupanda hadi 1 400 hadi 1 500 aunzi mwaka huu ilisema Ronald-Peter Stoeferle mshirika anayesimamia kampuni ya Liechtenstein ambayo inasimamia Frances milioni 100 za Uswisi (milioni 101.5). Spoti ya Spoti - ambayo ilikuwa 1 249 Jumatano. - ilisafirishwa mwisho saa 1 400 mnamo Septemba 2013."	Legit
Business	Kwa nini Silicon Valley haigombani kuokoa mtandao (bado)	"Tulidhani hatutawahi kuiondoa tena mjumbe mmoja wa kikundi cha wanaharakati wa kuimba alisema kwenye mkutano wa tasnia ya teknolojia dhidi ya Rais Trump huko San Francisco mapema mwezi huu. Halafu wale Grannies walizindua katika wimbo wao wa maandamano: Sema kwa Comcast kwa Verizon na kwa ATT: Mikono imewashwa mtandaoni lazima iwe huru. ""Chant alisimama kwenye maandamano hayo wakati mkutano huo ulilenga zaidi mapigano ya Silicon Valley na Trump juu ya marufuku ya kusafiri. Pia inasimama kama moja wapo ya muda mfupi tangu kuanzishwa kwa Trump wakati kutokubalika kwa upande wowote katika eneo la Silicon Valley. Sheria za kutokubalika kwa wahusika zilizopitishwa na Tume ya Mawasiliano ya Shirikisho mnamo mwaka 2015 zinakusudiwa kuweka mtandao wazi na haki. Sheria hizo zinazuia mtandao watoa huduma kutoka kucheza vipendeleo kwa kuharakisha kwa makusudi au kupunguza trafiki kutoka kwa wavuti maalum na programu."	Legit
Business	Macron na Le Pen Spar	"Kutarajia Ushindi wa Uchaguzi wa Ufaransa ""Kwa zaidi ya wiki tatu bado kabla ya duru ya kwanza ya kupiga kura Marine Le Pen na Emmanuel Macron tayari wanafanya kampeni kama ndio wagombea pekee waliobaki katika mbio za kuwa rais ujao wa Ufaransa. Na kura za hivi karibuni zikipendekeza -euro Le Pen na mtunzi wa Macron ni zaidi ya alama tano mbele ya mpinzani wao wa karibu kwa mechi hizo mbili mnamo Mei 7 wakimbiaji wa mbele walifanya biashara ya baa mwishoni mwa juma wakati wagombeaji wengine waliingia nyuma. Macron aliita Le Pen a ""mwongo"" juu ya ahadi ya kuondoa uhamiaji wakati raia huyo alionyesha mpinzani wake kama punda wa wasomi wa Ufaransa .. Kwenye redio ya 1 ya Uropa Jumatatu alisema yuko laini juu ya uhamiaji."	Legit
Business	"Ford amelazimishwa na Donald Trump kutoka nje ya mipango ya kujenga mmea mpya huko Mexico ambao ungetoa mamia ya ajira na kupunguza ugumu katika mji mdogo wa Mexico. Shinikizo kutoka kwa rais huyo mpya linamaanisha kwamba Ford sasa badala yake ataboresha mimea mitatu huko Michigan, na kutengeneza ajira 130. Msemaji wa Ford aliyechanganyikiwa wazi alisema kampuni hiyo itakuwa inaajiri wahamiaji wengi wa Mexico katika kuongezeka kwa nguvu ya wafanyikazi kujaribu na kurekebisha kutokuwa sawa kwa kufuta mipango yao huko Mexico. Donald Trump aliyefurahi alitoa toni ya uso wenye tabasamu na ""mimi ni mshindi"" wakati habari hiyo ilipotangazwa."	Soko la Hisa la London limeshuka mpango wake wa kuungana na Deutshe Boerse. LSE ilisema mapema wiki hii kwamba mpango huo ulikuwa mpango wa karibu, na walikuwa wakichukua hatua za mwisho kupata kibali cha Tume ya Uropa. Tume imeitaka LSE kuweka ni asilimia 70% katika mfumo wa mapato ya kudumu ya mapato ya MTS. LSE inafurahi sana juu ya ombi hili. Wanaamini itasaidia kupungua kwa faida iliyoripotiwa kwa mwaka wa 2016. LSE ilisema faida yao imepungua kutoka 623.1m hadi 516.4m katika mwaka uliopita. Wanatarajia kumaliza kuunganishwa kwa wiki kadhaa zijazo na mara baada ya kuona faida zao zinaanza kuongezeka.	Fake
Business	Saudi Arabia iliongezea viwango vya ushuru	"""Saudi Arabia imesababisha msukosuko mkubwa kwa kuongeza kiwango cha ushuru kwenye kampuni ya kitaifa ya mafuta, Saudi Aramco, mafuta kutoka asilimia 50 hadi asilimia 75. Saudi Arabia imehakikishia kuwa hii ndio njia pekee ambayo wanaweza kuvunja hata kwa kuongezeka kwa kuzorota kwa kifedha. hiyo inakaribia nchi.Ukuongezaji mkubwa wa ushuru kumeibua wasiwasi mkubwa juu ya jinsi ufalme unavyoweza kushughulikia fedha zao .. Saudi Arabia imesema kwamba waliongezea ushuru kwa Saudi Aramco ili kutoa pesa zaidi wakati huo huo mapato ya mafuta yaliporomoka. shimo kwenye bajeti yao. """	Fake
Business	Nyumba hutuma muswada wa kurudisha nyuma usalama wa faragha wa mtandao kwa Trump	Congress ilituma sheria zilizopendekezwa kwa Rais Trump mnamo Jumanne ambazo zinafuta usalama wa faragha mkondoni salvo ya kwanza katika kile kinachoweza kuwa mabadiliko makubwa ya sheria zinazosimamia ufikiaji wa mtandao katika enzi ya utawala wa Republican. Katika kura ya mstari wa chama Baraza la Republican liliwachilia watoa huduma za mtandao kama vile Verizon ATT na Comcast kutoka kwa vikwazo vilivyoidhinishwa mwaka jana ambavyo vilikuwa vimetafuta kuweka kikomo ni kampuni gani zinaweza kufanya na habari kama vile tabia ya kuvinjari ya mteja wa programu ya historia ya eneo na nambari za Usalama wa Jamii. Sheria hizo pia zilitaka watoa huduma kuimarisha usalama wa data ya mteja dhidi ya watapeli na wezi.	Legit
Business	Spat ya Nguvu ya Ujerumani Pamoja na Denmark Inashikilia Biashara Moja ya Soko	Shambulio la muda mrefu kati ya Denmark na Ujerumani juu ya nyaya za umeme zinazounganisha nchi zimekata kiwango cha wazalishaji wa umeme wa Nordic wanaweza kusambaza katika soko kubwa zaidi Ulaya kwa kiwango cha chini zaidi katika miaka 17. Ujerumani ilikata uwezo wa kuagiza kutoka Bara Bara kwa asilimia 89 kwa wastani mwaka jana zaidi tangu soko la nguvu kati ya mataifa lilipoanza mnamo 2000. Ni matokeo ya Energiewende ya Chancellor Angela Merkel: mabadiliko ya upepo na nguvu ya jua inamaanisha kuongezeka kwa uzalishaji wa nishati mbadala. kufanya iwe ngumu kwa gridi za taifa kushughulikia umeme wake isipokuwa uagizaji. Mzozo huo unadhoofisha azma ya Umoja wa Ulaya ya kuvunja vizuizi vya kitaifa kwa nguvu ya kuongeza usalama wa nishati na kupunguza gharama kupitia biashara zaidi ya mipakani. Mazungumzo kati ya Ujerumani na Denmark yamezunguka na hakuna azimio la kujitokeza kutoka kwa mkutano wao wa hivi karibuni juu ya suala hilo huko Berlin wiki iliyopita.	Legit
Business	Mazungumzo ya Brexit yatashindwa bila maelewano: José Manuel Barroso	"Mazungumzo ya Brexit yatafanikiwa isipokuwa Uingereza na Jumuiya ya Ulaya zitashinda mshindi wao wa mazungumzo yote ambayo rais wa zamani wa tume ya Uropa José Manuel Barroso alisema. Ikiwa na siku chache tu kabla ya Theresa May aarifu rasmi Brussels ya nia ya Uingereza ya kumwacha mtangulizi wa EU Jean-Claude Juncker alisema pande hizo mbili zilicheza mchezo hatari. Waziri mkuu wa Uingereza amesema anaamini ""hakuna mpango ni bora kuliko mpango mbaya"" na baadhi ya baraza lake la mawaziri wamezungumza waziwazi matarajio ya kuondoka kwenye meza ya mazungumzo."	Legit
Business	Benki za Uingereza ziliuliza kuteka mipango ya kuonyesha kuwa wamejiandaa kwa Brexit	"Benki ya Uingereza imeuliza benki za bima za Uingereza na taasisi zingine za kifedha kuandaa mipango kamili ya jinsi watakavyoshughulikia kuondoka kwa Briteni kutoka Jumuiya ya Ulaya na itawachunguza kwa ukaribu. Siku mbili kabla ya serikali ya Theresa May kupanga kupanga kifungu cha 50 na kuanza miaka miwili ya mazungumzo juu ya kuondoka kwa Uingereza Benki ilisema taasisi za Jiji italazimika kutoa nakala za mipango ya dharura ya kuwahakikishia wasimamizi kuwa walikuwa tayari kwa ""anuwai ya matokeo iwezekanavyo"". Kamati ya sera ya kifedha ya Benki ya (FPC) ilisema baada ya mkutano wake wa robo ya mwisho: ""Hatari kwa utulivu wa kifedha zitasababishwa na utaratibu wa marekebisho ya uhusiano mpya kati ya Uingereza na EU. FPC itasimamia mipango ya dharura ya kupunguza hatari kwa kifedha. Utaratibu unapoendelea."	Legit
Business	Mashirika ya ndege ya Amerika hupata ndege za zamani kutoka China Kusini kuruka nyumbani	"""Airlines ya Amerika imekubali kununua dereva mkubwa wa China 'Boeing 747 itumike majumbani hususan katika mkoa wa Karibea. Ndege ya Amerika itanunua ndege 50 za ndege ambazo zina thamani ya 20m .. China Kusini ndio ndege ya juu ya China ya kuleta mwekezaji. kutoka nje ya Bara. Mpango huo unapaswa kutoa fursa za mashirika ya ndege ya Amerika kupunguza gharama na kuunda njia zaidi kwa watu wanaosafiri kwenda na kutoka Flo Rida .. China ndio moja wapo ya chanzo kubwa la ndege zinazotumiwa kwa Merika kwani wachukuzi wa China wanapanua vikali meli zao na maeneo mbalimbali ya nje ya nchi ili kuendana na ukuaji mkubwa wa idadi ya wasafiri. """	Fake
Business	Jumba la Toshiba Westinghouse linaunda soko la ajira kwa raia wa Amerika	"Na Trump akiahidi kurudisha kazi Amerika, Toshiba's Westinghouse inaonyesha jinsi anafanya hivyo na miradi yao ya kitengo cha nyuklia cha Merikani iliyoko Georgia na Amerika Kusini. Kampuni ya mzazi yenye msingi wa Kijapani inafurahi kuona faida yao kutoka kwa vitengo vya Amerika inazidi dola bilioni 9.1 za Amerika kwa miaka 4 ijayo wakati wa kuajiri wafanyikazi zaidi ya 1000; kama Clinton alikuwa ameshinda urais sera yake ingemfanya mmea huo kutoa faili za ulinzi wa kufilisika. Westinghouse pia ina operesheni ya Uingereza ambayo pia inaongeza shukrani kwa ""Brexit""."	Fake
Business	Mkurugenzi Mtendaji wa Amazon Anaongozwa na Mwezi	Jeff Bezos alithibitisha Ijumaa kuwa atakua kwenye ujumbe wa kwanza kufadhiliwa na amazon wa Amazon kwa mwezi. Je! Unaweza kuamini Ana wasiwasi kidogo juu ya kuwaacha watoto wake na mke nyumbani wakati anasafiri katika nafasi, lakini hakuweza kupinga fursa ya kuwa mtu wa kwanza kuagiza kitu kutumia Amazon Prime wakati akiwa kwenye mwezi.	Fake
Business	Uuzaji wa rejareja wa Uingereza mbali na hofu ya Brexit na kupanda kwa Februari	Wauzaji wa Uingereza walipokea pumzi kutoka kwa mkondo wa kupoteza miezi miwili wakati wa kutumia katika maduka makubwa ya barabarani na kulipwa mkondoni mnamo mwezi wa Februari. Ofisi ya Takwimu za Kitaifa ilisema jumla ya mauzo ya rejareja yaliongezeka kwa 1.4% mnamo Januari na 3.7% ya juu kuliko Februari 2016. Sterling iliongezeka kwenye soko la fedha baada ya habari ya kupanda kutangazwa lakini wanahabari walisema kwamba kurudi nyuma kumeshindwa kupakua wote ardhi ilipotea mnamo Desemba na Januari. Ilibainika kuwa matumizi yalikuwa yamepunguzwa na bei ya juu ya petroli. Katika miezi mitatu hadi Februari - ilizingatiwa mwongozo bora kwa mwenendo wa msingi kuliko takwimu ya kila mwezi pekee - mauzo yalikuwa chini ya 1.4% kuliko robo kumalizika Novemba.	Legit
Business	Habari ya Kuvunja: Snapchat kununua Twitter kwa bilioni 255	Yahoo na AOL zinaweza kuwa maarufu sana katika muongo mmoja ujao na mapato yanatarajiwa kuongezeka mnamo 2020. Utabiri huu unatokana na watangazaji ambao wanawalenga watazamaji wachanga. Nusu ya watumiaji ni chini ya umri wa miaka 30 ikilinganishwa na facebook na google ambayo inashughulikia soko la zamani, kulingana na uchambuzi wa hivi karibuni wa Washington Post. Facebook na google zitapingwa. Tabia za sasa za utangazaji zimepokea kukosolewa sana, makubwa ya wavuti sasa wanashikilia hisa ya 50% katika soko la matangazo ya ulimwenguni na kwa sasa wanaona kupungua kwa watumiaji wao.	Fake
Business	DALILI YA BIG DATA	Serikali na Bonde la Silicon wanatafuta kutufanya watumwa. Kampuni kama Mint na Uboreshaji ziko juu yake kwa, kwa kweli ni ncha ya barafu.	Fake
Business	Bonde la Silicon Inapambana Kuzuia Mtandao	Kwenye mkutano wa Trump viongozi wa tasnia ya Comcast kwenda Verizon na kwa ATT walitangaza kwamba watapiga marufuku kwa pamoja kufunga kabisa mtandao kwa msaada wa Trump. Silicon Valley imetangaza kwamba wimbi la msaada wa Trump linapaswa kuunda mtandao wao wenyewe na kujenga ukuta kuzunguka hilo. Tume ya Mawasiliano ya Shirikisho pia inasaidia mkono wazo la kuruhusu ruhusa zisizo za Trump kutumia mtandao katika siku zijazo. Sheria zimekuwa za kunyakua na viongozi wanatoa madai ambayo yanaeleweka kwa watu wengi na wana msaada mkubwa kutoka kwa umma. Upendeleo nchini unahitaji kupatanishwa na unaanza huko Silicon Valley California.	Fake
Business	Mamilioni ya wafanyikazi wa UK walio katika hatari ya kubadilishwa na roboti	"Utafiti unasema ""Zaidi ya milioni 10 ya wafanyikazi wa Uingereza wako katika hatari kubwa ya kubadilishwa na roboti ndani ya miaka 15 kwani shughuli za kawaida zinakusanya kasi katika umri wa mashine mpya. Ripoti ya kampuni ya ushauri PwC iligundua kuwa 30% ya ajira huko Uingereza uwezekano wa kuwa chini ya tishio kutoka kwa mafanikio katika akili ya bandia (AI). Katika sekta zingine nusu ya kazi zinaweza kwenda.Ripoti ilitabiri kuwa automatisering ingeongeza tija na kuunda fursa mpya za kazi lakini ilisema hatua inahitajika kuzuia kuongezeka kwa usawa ambao utasababisha kutoka kwa roboti zinazidi kutumiwa kwa kazi za ustadi mdogo. PwC alisema ajira milioni 2.25 zilikuwa hatarini kwa jumla na kuuza - sekta ambayo inaajiri watu wengi nchini Uingereza - na milioni 1.2 walikuwa chini ya tishio katika utengenezaji wa milioni 1.1 katika huduma za kiutawala na msaada. na 950,000 katika usafirishaji na uhifadhi."	Legit
Business	Nyumba hutuma muswada wa kurudisha nyuma kinga za ponografia ya mtandao kwa Trump	Sheria iliyotungwa mwaka jana tu ili kulinda pornografia ya mtandaoni itahamishwa ikiwa Rais Trump atakubali mswada uliotumwa kwake na Congress mnamo Jumanne. Hii inaweza kuonyesha mwelekeo kuelekea vizuizi vikali kwenye tasnia ya ponografia ya mtandao wakati wa kutawala kwa Republican huko Washington, DC Kura ya uchaguzi ya chama inaruhusu watoa huduma wa mtandao kuzuia tovuti fulani za uchi na kukusanya na kuuza nambari za Usalama wa Jamii za wateja wanaojaribu fikia tovuti hizi. Tabia za kuvinjari za wateja zinaweza kuuzwa chini ya sheria mpya bila maarifa au idhini ya wateja, na majaribio yao ya kutembelea tovuti za ponografia, zilizofanikiwa au la, zitaandikwa katika rekodi zao za kudumu na nambari ya Usalama wa Jamii.	Fake
Business	Soko la hisa la London-Uuzaji wa hisa wa London uliyazuiwa na EU	"Mdhibiti wa EU amezuia kuunganishwa kwa hisa ya hisa ya London 21bn na mauzo ya hisa ya Ujerumani Deutsche Boerse. Tume ya Ulaya ilisema mpango huo ungeunda ""ukiritimba"" kwa huduma fulani za kifedha. Ujumuishaji huo ungeunganisha pamoja waendeshaji wakuu wa hisa wa Ulaya wawili. Kundi la Soko la Hisa la London lilisema ""inajuta"" uamuzi wa tume hiyo kwani mpango huo ungeunda kampuni ya ""inayoongoza"" katika masoko ya kifedha. Ilionya mwezi uliopita kwamba mpango huo haukuwezekana kupokea idhini ya EU juu ya wasiwasi kwamba itazuia mashindano. Kampuni ambayo inafanya kazi Uingereza na Uuzaji wa hisa za Italia zilitoa kuuza nyumba yake ya kusafisha makao ya Ufaransa ili kukabiliana na wasiwasi huo. Walakini Tume ya Ulaya iliamua kwamba tiba hii haikuenda kabisa vya kutosha. Margrethe Vestager kamishna anayesimamia sera ya mashindano alisema: ""Uchumi wa Ulaya unategemea masoko ya kifedha yanayofanya kazi vizuri."	Legit
Business	Tesco kulipa faini ya pauni 129m juu ya kashfa ya uhasibu	Tesco ni kulipa pauni milioni 235 kumaliza uchunguzi uliofanywa na Ofisi ya Udanganyifu Mbaya na Mamlaka ya Maadili ya Kifedha kwa kashfa ya uhasibu ya mwaka 2014 ambayo iligonga muuzaji mkubwa wa Uingereza. Italipa faini ya Pauni 129m kama sehemu ya makubaliano ya mashtaka yaliyofutwa (DPA) na SFO ingawa mpango huu unahitaji idhini ya korti. DPA inahusiana na kampuni ya Tesco Stores ndogo ya maduka ya Tesco. Kundi kubwa la maduka limekubaliana na FCA kulipa karibu dola 85m kwa fidia kwa wawekezaji walioathiriwa na taarifa ya biashara ya tarehe 29 Agosti 2014 ambayo ilizidi faida. Tesco pia italipa gharama za kisheria zinazohusiana na makubaliano hayo na kusema jumla ya malipo yanayotarajiwa kuwa $ 235m.	Legit
Business	Macron na Le pen wanapigania Kura	"Kutarajia Ushindi wa Uchaguzi wa Ufaransa ""Zikiwa na zaidi ya wiki nne bado kabla ya duru ya pili ya kupiga kura Marine Le Pen na Emmanuel Macron tayari wanafanya kampeni kama ndio wagombea pekee waliobaki katika mbio za kuwa rais ujao wa Ufaransa. Na kura za hivi karibuni zikipendekeza -euro Le Pen na mtunzi Macron ni zaidi ya alama ishirini mbele ya mpinzani wao wa karibu kwa mechi hizo mbili mnamo Mei 7 wagombea wa mbele waliuza biashara ya wikendi mwishoni mwa wiki wakati wagombeaji wengine walipoingia nyuma. Macron aliita Le Pen a ""mtu mzuri, lakini ni mwongo sugu"" juu ya ahadi ya kuondoa ushuru wakati raia huyo alionyesha mpinzani wake kama papa wa wasomi wa Ufaransa. Kwenye redio ya 1 ya Jumatatu alisema yuko laini juu ya uhamiaji. """	Fake
Business	Banks na Tech Firms Vita Juu ya Kitu Akin kwa Dhahabu: Takwimu zako	Mabenki makubwa na Bonde la Silicon wanapiga vita kuongezeka kwa data yako ya kifedha: muswada wako wa chakula cha jioni jana usiku malipo yako ya kila mwezi ya viwango vya riba unayolipa. Kampuni za Teknolojia kama Mint na Uboreshaji zimekuwa na hamu ya kuongeza data hii hasa kwa huduma za ujenzi ambazo huwafanya watu waunganishe akaunti zao zote za benki na kadi ya mkopo. Jambo la kuuza ni kufanya bajeti na uwekaji kitabu uwe rahisi. Lakini data hiyo pia inatumiwa kutoa aina mpya ya mikopo na bidhaa za uwekezaji. Sasa benki zimeamua kwamba haziruhusu data ipite bila mapigano. Katika wiki za hivi karibuni benki kubwa kadhaa zimekuwa zikisukuma kuzuia kushiriki data ya aina hii na kampuni za teknolojia kulingana na kampuni za teknolojia. Katika hali zingine wanakataa kupitisha habari kama ada na viwango vya riba wanachotoa. Pande zote mbili zinaona pesa kubwa kufanywa kutoka kwa reams ya habari ya kibinafsi iliyoundwa na shughuli za kifedha.	Legit
