Domain	Topic	News	Label
Politics	Biden: Trump alikuwa amepigwa waya, lakini sio na Amerika	"Joe Biden alisema Rais Donald Trump ni kweli, alikuwa ameshikwa waya lakini sio na Amerika. Alitoa ushahidi uliyotayarishwa na Idara ya Sheria kwamba kwa kweli, Obama hakuamuru waya wa Tarumbeta, lakini alipata ushahidi wa teknolojia ya Urusi iliyoachwa kwenye kabati la utengenezaji karibu na basement ya Trump tower. Makamu wa rais wa zamani alisema, ""Kwa nguvu ya ushahidi huu wa kawaida, Rais Trump alithibitishwa katika madai yake ya kushonwa waya, lakini labda sio kwa njia aliyotaka."" Obama, kupitia msemaji, alikanusha kwamba aliweka waya wa Trump mnara baada ya rais wa sasa kugundua shtaka hilo. Mkurugenzi wa FBI James Woy wiki hii pia alishuhudia kwamba hakuna ushahidi kwamba utawala wa Obama ulimchunguza Trump wakati wa uchaguzi mkuu wa 2016, lakini alikubali kuwapo kwa kifaa cha Kirusi kinachopandwa kwenye basement ya Trump tower."	Fake
Celebrity	'Ilikuwa ni muda mrefu kuja': Heidi Klum anamaliza ndoa ya miaka saba juu ya hasira ya Seal 'hasira'	"Seal na Heidi Klum walisisitiza mgawanyiko wao ulikuwa wa ""huruma"" jana licha ya ripoti kwamba supermodel hawawezi tena kuvumilia na busu kutoka kwa hasira ya volka ya mwimbaji wa Rose."	Fake
Celebrity	Liam Payne Alikiachiwa tu Solo za Staili za Harry Styles	Muziki mpya wa Harry Styles sio wa kila mtu, hata hata bendi yake ya zamani ya Miongozo moja ya Liam Payne.	Fake
Technology	Amazon Prime Air drone inakamilisha uwasilishaji wake wa kwanza wa umma wa Amerika	Amazon Prime Air ilisema Alhamisi ilisafirisha kifurushi chake cha kwanza nje hadharani Amerika wiki hii, ikiashiria hatua nyingine ndogo kuelekea lengo lake la kujaza mawingu na vifaa vya kujifungua.	Legit
Celebrity	Ndani ya bafu ya watoto Beyoncé	Usifanye kama haukujua Beyoncé alikuwa anafunga itakapokuja kwa kuoga kwa mtoto wake.	Legit
Technology	Kujifunza Mashine Hufungua Njia Mpya za kusaidia watu walioko Gerezani	Sheria za CC hufanya matumizi ya teknolojia kusaidia mamilioni ya watu kufurahiya televisheni na aina zingine za media. Shukrani kwa teknolojia ya kujifunza mashine ya Google, wafungwa wataweza kutumia teknolojia hizi .. YouTube imetumia programu ya kusema-maandishi itatumika katika magereza kadhaa nchini kote. Kusikia wafungwa wasio na nguvu wanafurahi kusikia teknolojia za CC zinatekelezwa, lakini walipa kodi wengi wanapingana na wazo hilo.	Fake
Business	Wells Fargo faida faida ya kuongezeka licha ya gharama za kisheria	"""Licha ya gharama inayokuja ya korti ya kashfa yake ya hivi karibuni, benki ya Wells Fargo imeripoti kuongezeka kwa faida ya robo mwaka. Faida ya robo ya tatu iliongezeka 2% hadi 6bn, kutoka 5.8bn mwaka jana. Kujibu, benki hiyo inaajiri kwa nafasi ambazo hapo awali zilikuwa. wafanyikazi walioshiriki kwenye kashfa hiyo walifukuzwa kazi. Kashfa hiyo ilihusisha wafanyikazi kufungua akaunti bandia kwa majina ya wateja bila ufahamu wa wateja. Ripoti ya hivi karibuni ya kuongezeka kwa faida imewashangaza wengi ndani na nje ya benki. """	Fake
Celebrity	Meghan Markle Anaripotiwa Kuhamia Katika Kensington Ikulu ya Prince Harry	Ikiwa ripoti zitaaminiwa, basi Meghan Markle anaweza kuwa karibu kumpa setiti ya sasa ya kuishi kuboresha sasisho la kifalme. Kwa kweli.	Legit
Celebrity	Selena Gomez Na Jennifer Aniston Tarehe Mbili: Maoni ya Jen Kuhusu eeknd ere Uwongo	Selena Gomez hivi sasa ni mchumba. Rafiki yake mkubwa Jennifer Aniston anamuunga mkono lakini uhusiano wao wakati mwingine huwalenga na watalaamu wa uvumi.	Legit
Celebrity	Ni Rasmi: Ushirika wa Wasichana wa viungo ni kweli unafanyika	"Karibu mwaka mmoja uliopita, Wasichana wa Spice walikuwa wakisherehekea kumbukumbu ya miaka 20 ya ""mwaka"" wao mmoja. Moja, ambayo, licha ya kuwa ya kwanza ya kikundi, ilifanikiwa kugonga chati za juu katika kila nchi ilitolewa, iliweka mfano kwa quintet kuwa moja ya vikosi vikubwa vya muziki vya wakati wao - umilele ambao ulitimia. mara kumi."	Fake
Technology	Vespa kongwe zaidi ulimwenguni Iliyohusika katika Ajali ya Gari	"Unaweza kukumbuka gari la Vespa la kawaida kama lile la Audrey Hepburn lilisogesha gari kuzunguka Roma. Jumamosi, Vespa kongwe iliyobaki ambayo ilikuwa mikononi mwa ushuru John Grimes ilihusika kwenye ajali wakati mmiliki alikuwa akifanya matengenezo ya gari . Ndio, gari la classic limehifadhiwa katika hali ya kuendesha miaka hii yote. Scooter kutoka kwa ""O Series"" ya Piaggio na nambari ya serial 1003 alipigwa na dereva wa njia mbaya na hivyo kumaliza maisha marefu ya gari."	Fake
Sports	Kuteremka katika mchezo: Matumizi ya dawa za kulevya 'haraka kuwa shida'	"Matumizi ya dawa za kulevya katika kila ngazi ya michezo ni ""haraka kuwa shida"" kulingana na UKIMA-Doping wa Uingereza - kujibu uchaguzi wa BBC kuingia kwenye densi katika mchezo wa Amateur. Iligundua zaidi ya theluthi (35%) ya watu wa michezo ya amateur wanasema wanamjua kibinafsi mtu ambaye amekopa na 8% walisema wamechukua dawa za kulevya. Nusu inaamini utendaji unaoboresha utumiaji wa dutu ni ""umeenea"" kati ya wale wanaocheza michezo kwa ushindani. Mkuu wa Ukad Nicole Sapstead alielezea takwimu hizo kama ""za kutisha sana"". Uchunguzi wa BBC Jimbo la Sport juu ya upigaji kura katika michezo ya amateur ya Uingereza pia uligundua kuwa 49% walifikiria dawa za kuongeza utendaji (PEDs) ""zinapatikana"" kwa urahisi kati ya watu wanaocheza michezo mara kwa mara."	Legit
Education	Torona Inafuta safari za Hatari za Amerika Kwa sababu ya Trump Aita Wachunguzi wa Chini wa Nishati wa Canada.	"Bodi kubwa ya shule ya Canada imepiga marufuku safari zote za siku zijazo kwa Merika kwa sababu ya wasiwasi juu ya maoni yaliyotolewa katika moja ya Mkutano wa Rais wa hivi karibuni wa Rais Trump ambapo ilinukuliwa Trump akisema ""Nikwambie kwa ukweli wote kwamba Canada sio chochote zaidi ya rundo la waoga wa chini. "" Nyimbo za wasichana huko California zimekuwa taasisi ya hivi karibuni ya Amerika kupiga safari ya nje kwa sababu hiyo hiyo. Bodi ya Shule ya Wilaya ya Toronto iliandika katika barua kwa wakuu Alhamisi kwamba ilibidi kufanya uchaguzi kupitisha kwa usawa wakati wa mkutano uliofanyika usiku wa kuamkia, ukichochewa na wasiwasi wa kulinda usalama wa wanafunzi na kushikilia ukweli wa maadili na usawa wa jamii. Canada wanaogopa kwamba maoni ya Trumps yanaweza kuathiri uhusiano wa baadaye kati ya mataifa haya mawili."	Fake
Business	Hivi ndivyo Saudi Arabia inavyohitaji IPO yake kubwa ya mafuta iende vizuri	Saudi Arabia ilitoa Saudi Aramco zawadi kubwa wiki hii kwa kuibadilisha kiwango cha ushuru kwa kampuni ya kitaifa ya mafuta hadi 50% kutoka 85%. Ufalme huo ulisisitiza kwamba kiwango cha ushuru kilichopungua sana ambacho kinarudishwa mwanzo wa 2017 kitaondolewa kwa gawio na faida za uwekezaji. Utaftaji mkubwa wa ushuru pia utaongeza mamia ya mabilioni ya dola kwenye sanduku la Aramco wakati wa kuongezeka kwa wasiwasi juu ya kampuni kubwa ya mafuta duniani ni ya thamani gani. Wakati Saudi Arabia imesema Aramco inaweza kuthaminiwa kwa trilioni mbili katika IPO inayotarajiwa ya 2018 baadhi ya wachambuzi waliamini kuwa bei ya bei ilikuwa kubwa sana. Saudi Arabia inahitajika vibaya Aramco IPO kwenda vizuri kwa sababu ingeleta kiporomoko cha pesa taslimu wakati wakati mapato ya mafuta yalipiga shimo katika bajeti yake iliyokuwa ikishonwa mara moja.	Legit
Celebrity	Mipango ya Sinema ya Kristen Stewart Drops 'Twilight' juu ya Robert Pattinson: Ardhi Mpya Wajibu katika Thamani ya 'Underwater' | Chafu chafu	"Inaonekana kama Kristen Stewart hatakuwa na wakati wowote juu ya mikono yake kutengeneza sinema nyingine ya ""Twilight"" na Robert Pattinson katika siku za usoni. Kwa kweli, ripoti mpya zinaonyesha kuwa nyota ya Hollywood imeweka jukumu mpya katika msukumo wa kisaikolojia, 'Chini ya maji.'"	Fake
Politics	Marufuku ya kusafiri ya Trump bado hayapatikani na mahakama	Korti ya rufaa ya shirikisho Alhamisi ilikataa kurudisha marufuku ya kusafiri kwa Trump. Korti ilibaini utangulizi mdogo wa marufuku kama hiyo, wakati mawakili wa White House walipo walisema kwamba kutawaliwa kwa Japani wakati wa Vita vya Kidunia vya pili kunaweka mfano wa kisheria. Marufuku hiyo, ambayo ingezuia wasafiri kutoka mataifa saba ya Waislamu wengi inaacha mataifa muhimu ya Waislamu kwa uhusiano wa karibu na Rais Trump.	Fake
Politics	Shirikisho la jaji la pande zote na utawala wa Trump katika kesi ya marufuku ya kusafiri	(CNN) Jaji wa shirikisho huko Virginia alihukumu kuunga mkono Utawala wa Trump Ijumaa, akikataa kuungana na korti zingine za shirikisho ambazo zilisitisha marufuku ya marufuku ya kusafiri ya Rais wiki iliyopita.	Legit
Sports	Eddie Lacy ajiunga na Seattle Seahawks kwenye mpango wa mwaka mmoja	Seattle Seahawks wamethibitisha kutekwa kwa aliyekuwa mchezaji wa zamani wa Green Bay Eddie Lacy na Jamaal Charles pia amepanga kutembelea. Seattle wameunganishwa na idadi kubwa ya migongo ya nyuma tangu wakala wa bure ulianza jana Alhamisi na InsL ya InsL ya NFL imethibitisha kwamba Charles bado atatembelea Pacific Kaskazini Magharibi mwa wiki hii. Kukamata kwa Lacy kwenye mpango wa mwaka mmoja kunampa mchezaji nafasi ya kudhibitisha kuwa yuko juu ya shida zake za jeraha na uwezekano wa kumpa Seattle kutazama kwa kutisha nyuma. Mapema mwezi huu, mkurugenzi mkuu wa timu hiyo, Pete Carroll alithibitisha kwamba Thomas Rawls baada ya msimu wa jeraha na CJ Prosise atashindana kwa RB iliyoanza lakini Lacy anawapa uzalishaji zaidi ikiwa anaweza kukaa sawa na angeruhusu Prosise aonyeshe nguvu zake.	Legit
Sports	Slaven Bilic bado hana msaada wa wamiliki wa West Ham	"""Wamiliki wa West Ham hawana imani na meneja Slaven Bilic kwani timu yake ilishinda michezo sita tu kati ya 11 mwaka huu kulingana na vyanzo vya Sky. Mkataba wa Bilic unamalizika msimu wa joto wa 2018 na matokeo yamefanya uwezekano kwamba hatapewa zawadi mpango mpya msimu huu.Mwenyekiti mwenza wa David David Sullivan aliwaambia wafuasi siku 10 zilizopita baada ya West Ham kupoteza 3-2 nyumbani kwa Leicester City.Sullivan alisema kwamba hata maonyesho na matokeo yameboreshwa katika mechi tatu zijazo dhidi ya Hull City Arsenal na Swansea City. Wamiliki wa West Ham wana rekodi ya kutokuwa mwaminifu kwa mameneja wao ambao hawafikii hesabu zao na kuna kukubalika kwa kiwango cha baraza kwamba Bilic ameshindwa kudhibitisha msimu thabiti. """	Fake
Celebrity	MTO MFIDUO WA KAZI YA MTO: Command Cout Out of BARBADOS. . . . Je! Hiyo Ni Rihanna YENYE DHAMBI. . . MWEZI MWEZI Moja tu Baada ya Kuonekana KUCHUKA Malkia wa Uingereza	Desemba 29, 2016: e nimepata tu TOFAUTI YA KUTOKA kutoka nje ya Barbados - ambapo Rihanna amekaa kwa wiki iliyopita. Watu karibu naye wanadhani kwamba anaweza kuwa MNYAMA.	Fake
Politics	Pence: Obamacare hapa mpaka Congress iko tayari	"VP Mike Pence alibaini kuwa Congress ""haiwezi kupata tendo lao pamoja"" na haikuwa tayari kuachana na Obamacare. Pence, akiwa na uchunguzi wa atypical alibaini kuwa labda Congress ilihitaji mafia, au mbinu zingine zenye nguvu ya kuijumuisha, na kufutwa kwa sheria ambayo haifahamiki na watu wengi wa jimbo la Republican. Pence alibaini kuwa bosi wake, Trump alikuwa amefanya kazi ""usiku kucha, na bila kupumzika"" wakati akipiga kura za Congress lakini hazikufaulu."	Fake
Business	WamaMexico Wanashindana na Bit kwa Mikutano ya Mazungumzo ya NAFTA	Mexico imekuwa ikipata haki kwa NAFTA kama inavyosimama sasa, ikiweka faida inayotokana na kipimo kama chanzo kuu cha ukuaji wa uchumi wa nchi hiyo. Hii inakuja, kwa kweli, kwa gharama ya kampuni za Amerika na watumiaji - kwa kuongezeka kwa avocados za bei nafuu, mahindi ya bei rahisi, ng'ombe, na programu, kampuni za Amerika haziwezi kushindana. Rais Trump amekuwa akisisitiza juu ya kubadili masharti ya makubaliano ya kupendelea biashara ya Amerika, hata kwenda hadi kukaboresha karibu bilioni 500 ya biashara ya kila mwaka kati ya Amerika na Mexico. Uongozi wa Mexico umekuwa ukisema wazi juu ya kumaliza mabadiliko haya, kwani wananufaika vibaya kutokana na mpango huo wa biashara, na amemhimiza Rais Trump kuachana na msimamo wake.	Fake
Entertainment	Millie Bobby Brown anaangalia tena baada ya kufuta kuonekana na kutokuonyesha utaftaji wa filamu ya 'Stranger'	"""Millie Bobby Brown ameshindwa kukuza"" Mambo Stranger ""baada ya kutokuonekana kutoka kwa mionekano kadhaa muhimu sasa tunaambiwa kwamba ameangalia katika kituo maarufu cha rehab kwa ulevi wa pombe. Brown, ambaye anacheza ile ya ajabu ya Eleven kwenye safu ya hit ya Netflix iliyotumwa kuomba msamaha kwa mashabiki kwenye Instagram baada ya kufuta muonekano. ""Nimelazimika kufuta Comic Con dakika ya mwisho ambayo ni kitu ambacho sijawahi kufanya na nimeandaa kutofanya tena Brown alisema kwenye video. Nadhani tu nimepoteza wimbo wa nani mimi na nimekuwa na wakati mgumu wa kukabiliana na mafadhaiko na mahitaji ya kupiga risasi ""Vitu vya hatari."" ""Mtu huyo wa miaka 13 ameonekana akipiga kamba ya red carpet baada ya vyama na hafla zingine za hadhi ya juu mara nyingi kando na washiriki wenzake. Haijulikani kwa wakati huu ikiwa atarudi kwenye show. """	Fake
Sports	Liverpool huajiri ndege kwa kurudi kwa Philippe Coutinho na Roberto Firmino	Liverpool hawachukui hatari yoyote katika maandalizi yao ya Merseyside derby ya Jumamosi kwa kuajiri ndege binafsi ili kuwarudisha Philippe Coutinho na Roberto Firmino kutoka jukumu la kimataifa nchini Brazil. Duo la kushambulia lenye ushawishi linajiandaa kucheza kwenye mchezo wa kufuzu Kombe la Dunia la Brazil dhidi ya Paraguay huko São Paulo Jumanne. Mchezo huo umepangwa kuanza saa 9.45 jioni wakati - 1.45 asubuhi Jumatano BST - ikiwaacha siku mbili tu za kujiandaa na ziara ya Everton kwenye mchezo wa mapema wa saa 12:30. Mmiliki wa Liverpool Fenway Sports Group ameitisha kukodisha kwa ndege ili kuwawezesha Coutinho na Firmino kurudi mazoezi na kikosi cha Jürgen Klopp Alhamisi.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan Akifanya Dawa za Kulehemu kwenye Dime la Oprah	Kuandaa onyesho la kweli kwa mtandao wa Televisheni wa Oprah infrey ilitakiwa kuwa nafasi kwa Lindsay Lohan kuunda tena kazi yake, lakini badala yake, anarudi katika tabia zingine za zamani.	Fake
Celebrity	Katie Holmes Blasts Ex Katika Bombshell Mahojiano Kuhusu Suri	Katie Holmes amekuwa akijaribu kuishi maisha ya kawaida baada ya kumpa talaka Tom Cruise mnamo 2001, lakini hiyo haijamzuia kutupa kivuli amekuwa akijaribu kuishi maisha ya kawaida baada ya kuachana na 2001, lakini hiyo haijamzuia akitupa kivuli kwa baba yake mzazi wa mwanasayansi wa nyota	Fake
Entertainment	Pharrell ya muziki: Kuja kwenye skrini karibu na wewe	"Anafahamika kama mtayarishaji wa tuzo za muziki anayeshinda tuzo na mtunzi-mwimbaji lakini ni nini kinachojulikana kuhusu maisha ya mapema ya Pharrell Williams? Ikiwa jibu ni ""sio sana"" ambalo linaweza kubadilika hivi karibuni kama ujana wa Williams 'ni kuhamasisha muziki wa skrini kubwa kulingana na mwandishi wa Hollywood. Williams 43 atazalisha Atlantis - iliyoelezewa kama Romeo na Juliet na nyimbo. Mkurugenzi wa Broadway Michael Mayer atafanya kazi kama mwongozo wa mradi. Meya anafahamika sana kwa uzalishaji kama vile Uamsho wa Spring ambao alishinda tuzo ya Tony na vile vile Idiot ya Amerika kulingana na muziki wa Green Day. Mwandishi wa Atlantis atakuwa Martin Hynes ambaye kwa sasa anafanya kazi katika filamu ya Naya ya Toy."	Legit
Celebrity	Mawaziri wa Tory wameokoa bar ya mashoga ya iconic mara moja iliyotembelewa na Princess Diana	Moja ya baa maarufu ya mashoga ya Uingereza ambayo Princess Diana aliripotiwa kutembelea na Freddie Mercury leo amepewa hali ya ujenzi iliyoorodheshwa.	Fake
Celebrity	"Zayn juu ya Taylor Swift: ""Nadhani Anastahili Mafanikio yake"""	"Mwanachama wa zamani wa Miongozo moja na mwenye moyo wa papo hapo Zayn Malik alindwa sana. Lakini katika mahojiano na The Fader kufuatia kuachiliwa kwa single yake mpya na Sia ""Dusk Till Dawn,"" ametoa maoni mapitio ya nyota mwenzake wa pop Taylor Swift, ambaye alishirikiana naye kwenye chati ya juu ya ""I Don ' t anna Kuishi Milele ”mwishoni mwa mwaka wa 2016."	Legit
Celebrity	Ellen DeGeneres Sasa Yuko Katikati Ya Kelly Ripa Na Uwongo wa Michael Strahan Baada ya Sehemu Kwenye Show yake	Ni ukweli unaojulikana kuwa kuna damu mbaya kati ya Kelly Ripa na mwenyekiti wake wa zamani, Michael Strahan, na sasa Ellen DeGeneres amekamatwa katikati.	Fake
Celebrity	Ndoa ya Kim na Kanye kwenye miamba kama anavyo piga picha PESI ya harusi	MARAFIKI wanasema ndoa ya Kim Kardashian na Kanye est imekwisha.	Fake
Celebrity	Ryan Seacrest Shayna Taylor Kwenye Brink Zaidi ya Ajali ya maisha ya NYC	"Kuishi kwenye ukingo tofauti kumeweka ugomvi katika uhusiano, lakini Seacrest inasemekana moyo wake umekwama kwenye NYC. ""Ryan aligundua hali mpya kwa Shayna karibu na bluu, na hiyo hata ni kwa viwango vyake vya kutotabirika, vya dakika ya mwisho,"" mhudumu anadai."	Fake
Celebrity	Kanye Edding Serena illiams 'edding Ili Kuepuka' Awkward 'Kukimbia kwa Beyonce	Kim Kardashian alifanya hivyo kwa harusi ya Serena illiams, Kanye est alikuwa dhahiri sio wake pamoja. nimepata maelezo kamili ambayo alitaka kuepukana na Beyoncé kwa gharama zote.	Fake
Entertainment	"TV Show ""Mifupa"" imefutwa"	"Baada ya kuwa hewani kwa miaka 6, ""Mifupa"" ya Fox inakua mwisho wikendi hii. Maonyesho hayo yalitolea karibu vifungu 250 vya kile wengine huchukulia kesi za uhalifu zinazokera. Mmoja wa wahusika wakuu alikuwa Dk. Temperance Brennan (Emily Deschanel) Wengi wa watazamaji waliona kuwa show hiyo ni ya gory sana au ya kukera na wamekataza mpango huo. Kwa sababu ya hii, sio watu wengi wanaoghairi juu ya kufutwa. Isipokuwa mmoja ni Morgan O. John, ""mfupa"" wa miaka 20 kutoka Louisiana.Bonehead ni muda ambao umma umefanya kuelezea mashabiki wa kipindi cha show. Morgan hafurahii sana hisia za kichwa hicho na anatarajia kuwa hataitwa kichwa cha kichwa sasa wakati onyesho linapoteza umaarufu. Anasema. show inamfanya ahisi raha zaidi kwa kuwa mwanamke mchanga mwenye akili.Alihama mji wake kwenda shule huko Texas kwa uchunguzi wa anthropology.Hakuna mtu kutoka mji wake anayeelewa jinsi msichana anaweza kupendezwa na kazi za aina hiyo mbaya. kwa sababu ya mwiko asili ya show, Morgan bado anahisi kama mgeni katika jamii yake. Kuishi katika mji mdogo, wakazi wengi wanashangaa kwamba Morgan anataka kufanya kazi ya kutisha kama hiyo."	Fake
Celebrity	(KIASHARA) Usher Cast juu ya 'Kucheza kati ya nyota'	theJasmineBRAND.com inaripoti peke yake, Usher amedai kuwa ametupwa msimu ujao wa kucheza kwenye Stars. Vyanzo vinatuambia muimbaji na muigizaji wa miaka 38 atakuwa kwenye msimu wa 24 wa show ya mashindano ya densi ya ABC.	Fake
Celebrity	Keith Urban Wivu: Nicole Kidman Amkubali Alipokea HBO Ili kumtupia Alexander Skarsgard Kama Upendo Wake wa Upendo | Chafu chafu	Nicole Kidman anafafanua wazi kwamba alitaka sana Alexander Skarsgard kutupwa kama mumewe katika 'Ndogo za Uongo.' Nicole anaongoza kwenye safu mpya ya maigizo ya HBO pamoja na Reese itherspoon, Shailene oodley na Laura Dern. Kipindi hicho kinasimulia hadithi ya akina mama watatu ambao wanajaribu kuendelea baada ya janga ambalo karibu likaharibu maisha yao.	Fake
Celebrity	Jennifer Lawrence 'akavua nguo uchi na kumtaka Kanye est akampamba' baada ya kunywa martinis tano kwenye nyumba ya Kris Jenner	Jennifer Lawrence aliishia uchi katika wodi ya Kris Jenner baada ya kuangusha martinis tano.	Fake
Celebrity	Selena Gomez anatumbua juu ya Jenifer Aniston kwenye sherehe ya Keki	Selena Gomez anaweza kuwa moja ya majina makubwa ya kaya ulimwenguni, lakini hata yeye huangaziwa juu ya waigizaji wake wanaopenda sana.	Legit
Celebrity	PALS Selena's ant Justin Bieber Kurudi Kuwa Ex	"Justin Bieber hakika hakuwa ""samahani"" wakati Selena Gomez alipovunja vitu na nyota wa pop The endnd ili aweze kurudi tena - lakini marafiki zake walikuwa"	Fake
Entertainment	Nini cha kutarajia kutoka kwa ukumbusho wa umma wa Carrie Fisher na Debbie Reynolds:	"""Ijumaa wachache watachaguliwa watapata nafasi ya kusema kwaheri kwa Carrie Fisher na mama yake Debbie Reynolds ambaye alikufa siku kumi tofauti mapema mwezi Machi. Ukumbusho huo utafanyika kwenye Hekalu la Kitaifa la Atheist saa 7 asubuhi ya ET. Hakuna mtu atakayeruhusiwa kuingia bila kununua kwanza tikiti 50, mapato yatakayopatikana kutoka kwa msaada wa huduma ya afya ya akili kutajwa baadaye.Matokeo hayataweza kuonekana kutoka mahali popote lakini ndani ya hekalu. Mwana wa Reynolds Billy Bob Todd John aliliambia Vanity Fair kwamba ukumbusho huo sio kitu kama vile alikuwa anatarajia na hakutaka mtu yeyote ahudhurie. ""Alichukia mashabiki wake na alichukia tamasha. Angeona aibu juu ya onyesho hili. """	Fake
Politics	Amerika inasema hapana kwa marufuku ya UN	"Mtoto wa Umoja wa Mataifa anaongozwa na Balozi wa UN Nikki Haley. Amerika na mataifa mengine karibu 40 yanakataa kushiriki katika majadiliano juu ya makubaliano ya kimataifa ya kupiga marufuku silaha za nyuklia. Haley alibaini kuwa ""kama Wamarekani, hatuwezi na hatutatoa silaha zinazotutunza salama, na kuweka mipaka yetu salama."" Rais Trump, ambaye aliteua Haley alisema juu ya suala hilo pia: ""Silaha za nyuklia ni kubwa, kizuizi kikubwa kwa hao wabaya. Hakuna njia hatutaweza kuwa nayo. Hakuna njia"""	Fake
Celebrity	Lindsay Lohan: Kutamani Starlet Baada ya Vladimir Putin	"LiLo's ghafla ililenga macho yake ya moto kwa ""Kremlin Krotch,"" akiambia suruali yeye kitanda na mchumba mashuhuri wa Soviet Vladimir Putin - na kisha apewe taji rasmi ""Princess Pootie-Tang wa Urusi"""	Fake
Celebrity	Kim Kardashian anaelezea ni kwanini hatampigia kura Trump?	Kwa muda kidogo hapo, ilionekana kwamba Hillary Clinton alikuwa amepoteza kura ya Kim Kardashian.	Legit
Celebrity	Leah Remini Anafungua Juu ya Urafiki Wake wa Jennifer Lopez Na Uunganisho wa Sayansi	Jennifer Lopez na mtaalam wa zamani wa Sayansi Leah Remini ni marafiki bora zaidi. Wamejuana kwa miaka kadhaa na wamepitia mengi. Kwa vyovyote vile, urafiki wao unakua. Imekuwa inaonekana siku zote kuwa Lea ndiye pekee aliye na unganisho la Kanisa la Sayansi, lakini sivyo ilivyo.	Fake
Sports	'Sheria ya Hillsborough' inaweza kuwatia nguvuni maafisa wa polisi ambao sio wakweli	"Sheria ya ""Hillsborough"" inayopendekezwa inayohitaji vikosi vya polisi na mamlaka ya umma kuwa wazi na ya kweli katika kesi za kisheria ikiwa ni pamoja na juu ya makosa yao wenyewe na ambayo itawapa familia waliyofiwa rasilimali hiyo hiyo kama polisi kufanya kesi yao katika uchunguzi ujao inapaswa kuwasilishwa kwa bunge. . Muswada huo wa dakika 10 utaletwa na mbunge wa Kazi Andy Burnham Jumatano. Muswada wa mamlaka ya umma (uwajibikaji) ungelazimisha mamlaka ya umma na wafanyikazi jukumu la kuchukua ""uwazi na uwazi"". Maafisa wa kibinafsi watakabiliwa na kifungo cha miaka miwili au kifungo cha juu kwa kushindwa kufanya hivyo ikiwa ni pamoja na kulisha habari potofu kwa media."	Legit
Technology	Sensor ya sura ya matunda hugundua usafirishaji wa dawa zilizofichwa kwenye shehena	"Waswagiji tahadhari. Sensor mpya ambayo inaonekana kama matunda na inaweza kuficha kati ya vyombo vingine vya matunda ina uwezo wa kugundua uwepo wa dawa haramu ndani ya futi 100. Kifaa, ambacho huja katika rangi ya machungwa, apple, ndizi, limau, na maembe, kinaweza kujazwa kati ya matunda ya kawaida. Kwa kuwa dawa za kulevya huingizwa mara kwa mara kati ya mazao kutoka Mexico na nchi zingine za Amerika ya Kusini, kifaa kipya kinaweza kuwa muhimu katika kuvuruga uagizaji wa dawa nchini Merika. Larry Allen, afisa mkuu wa DEA wa Merika, ametoa maoni ""vifaa hivi vitasaidia sana kuturuhusu kugundua na kuvuruga usambazaji wa dawa za kulevya kwa usafirishaji kwenda Amerika. Hapo awali itachukua mawakala kadhaa kukamilisha kazi ya kadhaa ya sensorer hizi"". Mradi huo ambao uko katika hatua zake za mwisho, unafanywa na shirika la utafiti la juu la ulinzi la Amerika."	Fake
Business	Mamilioni ya wafanyikazi wa UK walio katika hatari ya kubadilishwa na roboti	"Utafiti unasema ""Zaidi ya milioni 10 ya wafanyikazi wa Uingereza wako katika hatari kubwa ya kubadilishwa na roboti ndani ya miaka 15 kwani shughuli za kawaida zinakusanya kasi katika umri wa mashine mpya. Ripoti ya kampuni ya ushauri PwC iligundua kuwa 30% ya ajira huko Uingereza uwezekano wa kuwa chini ya tishio kutoka kwa mafanikio katika akili ya bandia (AI). Katika sekta zingine nusu ya kazi zinaweza kwenda.Ripoti ilitabiri kuwa automatisering ingeongeza tija na kuunda fursa mpya za kazi lakini ilisema hatua inahitajika kuzuia kuongezeka kwa usawa ambao utasababisha kutoka kwa roboti zinazidi kutumiwa kwa kazi za ustadi mdogo. PwC alisema ajira milioni 2.25 zilikuwa hatarini kwa jumla na kuuza - sekta ambayo inaajiri watu wengi nchini Uingereza - na milioni 1.2 walikuwa chini ya tishio katika utengenezaji wa milioni 1.1 katika huduma za kiutawala na msaada. na 950,000 katika usafirishaji na uhifadhi."	Legit
Education	Mshindi wa msichana wa Oklahoma anapoteza mashindano ya nyuki wa spishi, ya	"Msichana mwenye umri wa miaka 4 Edith Fuller hakuweza kutamka maneno yote lakini badala yake aliyaandika ""ya'll"" na mara moja akaondolewa kwenye mashindano. Anadai amezaliwa na kukulia katika eneo la Tulsa na hakujua kifungu ""nyote"". Edith alikuwa amevunjika moyo na anafikiria kuchukua upotezaji huu kwenda Korti Kuu siku moja. Ameshikwa nyumbani maisha yake yote na anaamini kuwa wazazi wake ndio sababu ya yeye kupotea na anafikiria kuwashtaki pia. Alikuwa akiwakilisha Ushirika wa Elimu ya Nyumbani wa TBC kwenye nyuki na wamesema kupitia wakili wao, ""hakuna maoni wakati huu""."	Fake
Celebrity	Brad Pitt ameripotiwa kuwa anapatana na Princess Charlotte wa Monaco	Tafuta ins na nje ya madai ya 'hadithi ya upendo' hapa	Fake
Celebrity	Selena Gomez na Chama cha Orlando Bloom Pamoja kwenye sherehe yake ya 39 ya kuzaliwa	Selena Gomez na Orlando Bloom wanafurahiya kampuni ya kila mmoja tena.	Legit
Sports	Sarah Wiltshire na Asha Francis juu ya ujamaa wa akina mama na hamu ya michezo	"Vikao vya mafunzo vya usiku wa manane kulisha malengo ya kuleta nyavu na mabadiliko ya furaha ni vitu vyote wanariadha Sarah Wiltshire na Asha Francis wanacheza na watoto wao wachanga. Chini ya wiki saba baada ya kumzaa binti mshambuliaji wa miaka ya nyuma wa binti Alexa-Rose, Wiltshire atatumia Siku yake ya kwanza ya Mama kwenye uwanja wa mpira kucheza kwa Wanawake wa Cambridge United. ""Atakuwepo na mama yangu na hiyo itamaanisha mengi kwangu kwa sababu wao ni wanawake wangu wawili ambao napenda sana Wiltshire aliiambia BBC Sport. Anaonekana kulala kila wakati ninapocheza au kutoa mafunzo lakini wakati fulani atalazimika kutazama. "" Wakati huo mshambuliaji wa Timu ya Bath Bath afuatayo 31 atatumia sehemu ya Mama Jumapili kufundisha kichujio cha kilabu cha Superleague kabla ya kurudi nyumbani kwa Paige binti wa miezi mitano na Elise wa miaka mitatu. Francis wa zamani wa England na Singapore wa kimataifa alirudi kuchukua hatua katika mashindano ya ndege ya juu ya Uingereza chini ya miezi mitano baada ya kuzaa binti yake wa pili."	Legit
Education	Shule Kuhamia Siku 1 za Saa	Waalimu watafurahi, lakini wazazi hawatakuwa na saa 1 mpya kwa kuhama kwa siku. Walimu na Adkins walijifunza kuwa wanafunzi wanaweza kujifunza sana na mabaki ambayo wanapaswa kujifunza wakiwa nyumbani na wazazi wao. Sababu nyingine ni kuwa chini ya gharama na hii inaokoa pesa nyingi. Wakati wa saa itakuwa imejaa vitendo na chakula cha mchana kitapelekwa nyumbani na watoto ili kufurahiya wakati wa kuungana na wazazi wao.	Fake
Education	Matumizi ya mshtuko Msaada mwanafunzi wa Texas na Darasa la Sayansi	CORPUS CHRISTI, Texas (AP) - Idara ya polisi imekopa idadi ya taswira za umeme kwa shule ya msingi ya eneo hilo ili wanafunzi kupata mikono juu ya uzoefu na jinsi sayansi inavyo jukumu wakati unafanya uhalifu. Mwalimu wa darasa la tano Teri Gonzalez alijua shule iko kwenye njia sahihi baada ya mwanafunzi wa kwanza, ambaye alikamatwa akidanganya kwa mtihani, akashtushwa kwa mkono. Shirika la Kupiga simu la Corpus Christi limeripoti kwamba kumtisha mwanafunzi sio ukiukaji wa haki zozote za raia kwa sababu wazazi wote wametia saini makubaliano ya kuoka. Shule imegundua kuwa kudanganya kumepunguzwa kuwa sifuri.	Fake
Technology	Netflix inajaribu matangazo, na watazamaji wanayachukia	"Katika jitihada za kutoa mapato zaidi na kuweka bei ya chini ya kila mwezi, Netflix inajaribu kuongeza matangazo kwenye mito yake. Msemaji wa Netflix, Smita Saran alisema kipengele hicho ni moja ya ""mamia"" ya vipimo vya AB ambavyo kampuni hufanya kila mwaka kujaribu makala mpya. ""Ikiwa tutakwenda kwa njia hii, tunapanga kutekeleza kifungo cha 'Kuruka Biashara' ambacho kitawezeshwa ikiwa mtumiaji atalipa Ada ya kuongeza 'Ad-3. Wakati tunaelewa kuwa watazamaji wetu wengi wanapenda Netflix kwa sababu ya ukosefu ya matangazo, tunahisi hii ni chaguo nzuri kwa kumaliza gharama zinazoongezeka za yaliyomo."	Fake
Technology	Netflix inajaribu kitufe cha 'Skip Intro', na watazamaji wanaipenda	"Hakuna kuangalia tena wimbo huo wa muda mrefu wa dakika na sifa kabla ya kila sehemu ya ""Orange ni Nyeusi Mpya."" Netflix aliiambia CNNMoney Ijumaa kwamba washiriki wengine wa Netflix hivi karibuni walianza kuona kitufe cha ""Skip Intro"" wakati wa kutiririsha, lakini hakusema ilipoibuka mara ya kwanza."	Legit
Technology	Google inaiba habari ya eneo la mtumiaji na siri ya programu ya kuchora ramani	"Google ya Alfabeti Inc ilitangaza Jumatano kwamba itakuwa kurekebisha programu yake maarufu ya ramani ili kuwaruhusu watumiaji kushiriki maeneo yao, lakini ikipuuzwa kushiriki habari muhimu zaidi ambayo wahusika wa tasnia walidhani walikuwa wanapanga kufichua. Kwa miaka kadhaa iliyopita watumiaji ulimwenguni kote wamekuwa wakitoa kuratibu zao moja kwa moja kwa Alfabeti Inc na matawi yake kila wakati wanapoangalia barua zao za barua pepe, walizotuma kwenye blogi zao, walitumia Google Earth kuangalia Piramidi kuu ya Giza au kuingizwa kwenye YouTube kutazama Pewdiepie akitupa kivuli cha ubaguzi. Alfabeti ya Inc inadai kwamba habari hii inahifadhiwa ili kuongeza ufanisi wa Ramani za Google, lakini wachambuzi wanasema matokeo yao yanaonyesha njama mbaya zaidi. Wakati hakuna mtu aliyetaja The Illuminati, hakuna mtu aliyewahukumu wazi. Walipoulizwa ikiwa wanajali kwa njia yoyote ile, watumiaji wengi walisema, ""huh? Ninahitaji kuposti picha hii ya Corndog yangu kwa Gram, je! Tumefanya?"""	Fake
Education	Sheria ya Harvard, Kuhamia kwa Kikomo cha Dimbwi la Uombaji, Haitakubali Mtihani wa Uhakiki wa Kielimu	Shule ya Sheria ya Harvard, ikihamia kufunga milango yake kwa dimbwi ndogo, lenye utofauti wa waombaji, ilisema Jumatatu kwamba haitakubali mtihani wa ustadi wa kielimu, unaojulikana kama SAT, kwa idhini ya wanafunzi wanaoingia darasa lake la 2020. Shule ya sheria, ambayo alumni ni pamoja na Bill Gates na Mark Zuckerberg, ni shule ya sheria iliyoidhinishwa zaidi huko Merika katika miaka miwili iliyopita. Itakuwa chuo kikuu cha kwanza kutokubali SAT, na vyuo vikuu vingine vikizingatia mabadiliko katika siku zijazo.	Fake
Celebrity	Nat ants to Enter Biashara ya Vipodozi Kama Kylie	Kanye est anataka kwenda kichwa-na-mkwe-dada-yake maarufu ... kupiga mbizi kwanza ndani ya biz ya mapambo iliyotawaliwa na Kylie Jenner.	Fake
Education	Waelimishaji wajiandae kwa Ujio wa Uhamiaji unaofuata kwenye Duka la Shule	"Mnamo januari iliyopita, mkuu wa shule za Carmen Fanina, mkuu wa NYC, aliamua kutosha, kuhusu uhamiaji haramu (na, labda hata kisheria). Aliandaa barua kwa wazazi wote, akisema kwamba shule hiyo ilikuwa ikitoa sherehe kubwa shuleni, na visa vya bure na pasi zilizokabidhiwa mwishoni, kwa wale waliowaomba. Na, 'Uhamiaji Daze' ilikuwa mafanikio makubwa anasema Maite Junco, aliyemsaidia Fanina kupika mpango huu. ""Watoto wao walileta, na tulipata 'Walifikiri wangeshinda TV, magari, vitambulisho vipya, kila aina ya vitu, lakini mwisho wao wote waliondolewa wiki moja ijayo kwa zile ambazo haziwezi kutengeneza. Tulijaza vyumba viwili vya madarasa vyote ambavyo tulikuwa tunatumia kama kufuli kwa muda. Ajabu Sisi ni waanzilishi ""Maite kisha akaendelea kutuambia juu ya kuwa na Mawakala wa Shirikisho karibu na shule hiyo, wamevaa kama katuni ya watoto wahusika na kabila, kama vile Speedy Gonzales, na wengine kwa hivyo watoto hawangeharibiwa kihemko kama mama yao, baba yao, au wote wawili walikuwa wakishikiliwa kwa nguvu. Aliposikia juu ya kufanikiwa tena, Trump anasema anapanga kufanya maagizo ya lazima ya Uhamiaji katika shule zote za umma ifikapo mwaka wa 2019."	Fake
Sports	Maria Sharapova anakubali kwamba alitoka	"""Maria Sharapova alisema anahisi kufurahi baada ya kukiri Jumapili kwamba alishiriki kwenye dopu. Ulimwengu wa zamani wa Urusi No1 hapo awali ilizuiliwa kwa miaka miwili baada ya kupimwaghagua katika Ufunguzi wa Australia wa 2016 kwa meldonium dawa ambayo alikuwa akiitumia kwa miaka 10 ndani ya sheria lakini ambayo ilibadilishwa tena kama dawa iliyopigwa marufuku. Hatarudi katika Kituo cha Upya cha Magari cha Aprili. Ingawa alijaribu miaka miwili iliyopita, hatimaye amekiri madai yake ya doping. """	Fake
Celebrity	Karibu Wakati Huo Princess Diana alibadilisha Wasichana wa Dhahabu na Kugonga Baa ya Mashoga na Freddie Mercury	Malkia Diana anaweza kuwa alifurahiya zaidi wakati akioa katika familia ya kifalme ya Uingereza kuliko vile tulivyokuwa tukifikiria awali. Katika kitabu chake kipya, mwigizaji wa ucheshi wa Uingereza Cleo Rocos anasema kwamba yeye, Malkia wa mbele Freddie Mercury, na mchekeshaji Kenny Everett walimtapeli Princess Diana kwenye baa ya mashoga ya London-London, Royal Vauxhall Tavern, mwishoni mwa miaka ya 1980. Rocos anakumbuka jioni katika The Power of Positive kunywa, akiandika kwamba watatu walivaa mpendwa marehemu wa kifalme kwa kujificha-koti la jeshi, kofia, na miwani, kulingana na akaunti ya hadithi na AFP-na waliweza kufurahiya shukrani za dhati kwa umaarufu wa Mercury katika umati:	Legit
Celebrity	Kim Kardashian anashindwa kumpongeza Beyonce juu ya habari za mapacha wakati BFF Chrissy Teigen anaonekana kutukana tangazo la superstar	Nyota ya kweli haikujiunga na orodha ya nyota inayotangaza furaha yao juu ya habari njema ya Bey	Legit
Celebrity	Mitindo Moja ya Maelekezi ya Harry Inafurahisha Likizo ya Skiing kwa Kendall Jenner Pamoja na Madai ya Romance	Nyota ya 'Best Song ever' na Kendall walionekana wakiwa wamebeba skiing na gia za baiskeli pamoja mwishoni mwa wiki.	Legit
Celebrity	Tamaa ya Kate Middleton Kuokoa Prince illiam Ndoa: Haiwezi Kuachana na Njia Maisha ya Kifalme | Chafu chafu	Kate Middleton anaweza kuwa na hasira na mumewe Prince illiam kwa aibu familia yao na densi yake ya ajabu na kunywa wakati wa safari yake ya kuzunguka ski, na uvumi wote wa kudanganya, lakini hiyo haimaanishi kuwa atakuwa akimpa talaka wakati wowote hivi karibuni. Kwa kweli, Duke na Duchess ya Cambridge walijaribu kushawishi kila mtu kuwa bado wako wazimu katika mapenzi wakati wa safari yao kwenda Paris wikendi hii.	Fake
Celebrity	Anadai Anne Hathaway alifanya madai ya 'diva' katika hafla ya uifadhili	ANNE Hathaway ameshtumiwa kwa kufanya kama diva na kuwasilisha orodha ndefu ya mahitaji kabla ya hafla ya kutoa saratani huko Santa Monica mapema mwezi huu.	Fake
Celebrity	Prince alikufa kwa overdose ya bahati mbaya ya fentanyl ya opioid, mchunguzi wa matibabu anasema	Uchunguzi wa sumu ya Ramsey, Minnesota (CNN) kwa Prince ulihitimisha kuwa mtangazaji huyo alikufa kutokana na kupita kwa bahati mbaya ya fentanyl ya opioid, kulingana na ripoti ya kifo chake na Ofisi ya Mtihani wa Madaktari wa Midwest.	Legit
Education	Wanafunzi wa STEM Unda uvumbuzi wa Kushinda	STREAMWOOD, Ill. (AP) - Kikundi cha wanafunzi wa Shule ya Upili ya Bridgewood wameunda uvumbuzi ambao ni wa kufurahisha wamiliki wa nyumba kila mahali - na kampuni zenye umeme zina wasiwasi wakati huo huo. Watoto walishindana katika Samsung Solve for mashindano ya Kesho, wakiingia na kushinda na jopo jipya la jua ambalo linagharimu karibu 100 lakini wanaweza nguvu nyumba nzima - hakuna kuchukua duka kunahitajika Shindano lilishinda shindano la ngazi ya serikali ambalo linawahimiza walimu na wanafunzi kusuluhisha kweli Maswala -ukurasa mpya ukitumia ustadi wa sayansi na hesabu; vitabu 16 hivi sasa vitashindana katika mashindano ya kitaifa na, ikiwa yamefanikiwa, wanaweza kushinda tuzo ya hadi 200,000.	Fake
Business	"Ford amelazimishwa na Donald Trump kutoka nje ya mipango ya kujenga mmea mpya huko Mexico ambao ungetoa mamia ya ajira na kupunguza ugumu katika mji mdogo wa Mexico. Shinikizo kutoka kwa rais huyo mpya linamaanisha kwamba Ford sasa badala yake ataboresha mimea mitatu huko Michigan, na kutengeneza ajira 130. Msemaji wa Ford aliyechanganyikiwa wazi alisema kampuni hiyo itakuwa inaajiri wahamiaji wengi wa Mexico katika kuongezeka kwa nguvu ya wafanyikazi kujaribu na kurekebisha kutokuwa sawa kwa kufuta mipango yao huko Mexico. Donald Trump aliyefurahi alitoa toni ya uso wenye tabasamu na ""mimi ni mshindi"" wakati habari hiyo ilipotangazwa."	Soko la Hisa la London limeshuka mpango wake wa kuungana na Deutshe Boerse. LSE ilisema mapema wiki hii kwamba mpango huo ulikuwa mpango wa karibu, na walikuwa wakichukua hatua za mwisho kupata kibali cha Tume ya Uropa. Tume imeitaka LSE kuweka ni asilimia 70% katika mfumo wa mapato ya kudumu ya mapato ya MTS. LSE inafurahi sana juu ya ombi hili. Wanaamini itasaidia kupungua kwa faida iliyoripotiwa kwa mwaka wa 2016. LSE ilisema faida yao imepungua kutoka 623.1m hadi 516.4m katika mwaka uliopita. Wanatarajia kumaliza kuunganishwa kwa wiki kadhaa zijazo na mara baada ya kuona faida zao zinaanza kuongezeka.	Fake
Sports	"Maria Sharapova anadai ""alipigania ukweli"" wakati marufuku ya tenisi ya kukaribia marufuku inarudi"	"Maria Sharapova alisema anahisi kushibitishwa na kupunguzwa kwa kusimamishwa kazi kwake akiongezea kwamba ""alipigania kweli kwa kweli"" wakati anajiandaa kurudi tenisi baada ya marufuku ya miezi 15. Ulimwengu wa zamani wa Urusi No1 hapo awali ilizuiliwa kwa miaka miwili baada ya kupimwa virusi katika Australia Open ya 2016 kwa meldonium dawa ambayo alikuwa akiitumia kwa miaka 10 ndani ya sheria lakini hiyo ilibadilishwa kama dawa iliyopigwa marufuku. Atarudi katika kipindi cha mwezi Aprili cha Porsche Grand Prix kwa kuingia kwa kadi ya mwitu na anasema anahisi kuwa amepata ""kazi ya siku"" yake."	Legit
Celebrity	Ni Yote Kuhusu Kah Kim Kardashian Kanye est Akataa Msaada wa Misaada Ili Kutuliza Lawama kuhusu Uanzilishi wa Video ya Video ya Ushirikiano wa YouTube	Yote ni kuhusu kash na Kim Kardashian na Kanye est	Fake
Business	Dhahabu Iliyowekwa hadi 1	"500 kama Mfumuko wa bei hufanya Mfululizo ""Dhahabu imekusanywa kufikia viwango vilivyoonekana miaka minne iliyopita kama mfumuko wa bei unavyoongezeka na viwango vya riba hasi vinavyochanganyika kuongeza mahitaji kulingana na Ongezeko la AG linalosema kuwa chuma hicho cha thamani kinaweza kuwa katika hatua za mwanzo za ng'ombe. Bei inaweza kupanda hadi 1 400 hadi 1 500 aunzi mwaka huu ilisema Ronald-Peter Stoeferle mshirika anayesimamia kampuni ya Liechtenstein ambayo inasimamia Frances milioni 100 za Uswisi (milioni 101.5). Spoti ya Spoti - ambayo ilikuwa 1 249 Jumatano. - ilisafirishwa mwisho saa 1 400 mnamo Septemba 2013."	Legit
Business	Urusi Inaweza Kusubiri Mafuta 70 kabla ya Kurudi kwa Maji ya Arctic	"Urusi inaweza kusubiri uponaji endelevu wa bei ya mafuta kabla ya kuchimba tena katika maji ya Arctic inategemea kwa sasa kwenye mikoa yenye gharama kubwa hata kama wazalishaji mpinzani wa Norway aharakisha maendeleo ya uwanja wake wa kaskazini. ""Tunakadiria gharama za uzalishaji wa pwani ya Arctic ya Russia katika kiwango cha 70 hadi 100 cha pipa Waziri wa Nishati Alexander Novak alisema kwa barua pepe. Hizi ni hisa zetu zote alizozisema kabla ya Jukwaa la Kimataifa la Arctic huko Arkhangelsk ya Russia, inayoanza Jumatano."	Legit
Sports	Ferrari kwa mshtuko huondoa mshindi	"Australia Grand Prix ina mshindi mpya, na jina lake ni Sebastian Vettel. Vettel, mshiriki wa Ferrari, timu yenye utata zaidi ya Formula One, alisema kwamba kilichomsaidia zaidi ni kugeuzwa kwake Ubuddha hivi karibuni. ""Iliniruhusu kuzingatia, nikijua kuwa ningeweza kuchukua mikono yangu kwenye gurudumu na kuwa na Buddha aongoze vitendo vyangu."" Ferrari alipendekeza kwamba washiriki wa timu watafute mwongozo mbadala wa kiroho katika jaribio la kutamani kushinda katika Melbourne tangu 2007."	Fake
Entertainment	"Nyota ya ""Kutembea Aliyekufa"" Lauren Cohan anasema wahusika ""wa Chakula cha Kifo"""	"Lauren Cohen, nyota wa ""Walking Dead"" ya AMC anasema kwamba washiriki wake wana njia ya kipekee ya kushikamana. ""Tunapenda kuwa na mazishi ya bandia kwa washiriki wenzetu. Tunajifanya hawako ndani ya chumba na wanasema kumbukumbu za utani, utani na kumbukumbu juu ya mtu huyo. Ningeweza kusema tunamcheshi mgonjwa."""	Fake
Celebrity	Plot T IST IN 'BABA-SON' MOVIEMAKER MYSTERY	"Kusahau ""Bandari ya Lulu"" - Hollywood ni ya kushangaza juu ya kashfa ya maisha ya kweli inayohusisha paternity ya mkurugenzi wa blockbuster ya milioni milioni, Michael Bay."	Fake
Celebrity	DALILI YA AMALI NI DALILI ZA KIUME MUHIMU KATIKA LONDON	Utasamehewa kwa kufikiria mwanamke mwenye nguvu zaidi katika London anaweza kuwa Taji za Cambridge, au hata supermodel Kate Moss. Kwa kweli, ni bibi mpya wa George Clooney ambaye amechukua nafasi ya juu.	Legit
Celebrity	Tyga Kufunua Ukweli wa Ugly juu ya Kylie Jenner na Kardashians katika Kitabu kipya cha Waambie, Wamiliki Watii	"Tyga na Kylie Jenner wameifanya kwa Splitsville, kulingana na E News, na inaonekana kama mambo yanaweza kuwa mabaya siku za usoni. Ingawa uhusiano huo unaripotiwa kumalizika, haionekani kama hizo mbili zimeisha kwa masharti ya kupendeza, na mambo yameanza kuwasha. Kulingana na Perez Hilton, Tyga anaripotiwa kupanga kupanga kitabu cha habari baada ya mapumziko yake makubwa na Kylie. Wako ndani karibu na rapper ya ""Make It Nast"" wameacha maelezo machache juu ya kitabu kijacho cha uvumi."	Fake
Celebrity	Mazungumzo ya Vanessa Paradis Inagawanya Johnny Depp	Kuvunja ni ngumu kushughulikia, na hakuna mtu anayejua bora zaidi kuliko Vanessa Paradis	Legit
Education	Wanafunzi hubeba bunduki wamevaa kama vitu vya kuchezea vya ngono na Chuo Kikuu cha Texas ili kusaidia Sheria ya Kubeba wazi katika Chuo Kikuu cha Texas	"Mamia ya wanafunzi wanaopiga kura ya bunduki walitokea katika Chuo Kikuu cha Texas-Austin Jumatano hii kuonesha kuunga mkono sheria ya siri ya kujadili iliyoanza kutumika Jumatano. Sheria inaruhusu wamiliki wa leseni za mkoba zilizofichika wenye umri wa miaka 21 kubeba begi kwenye vyuo vikuu, pamoja na mabweni, kumbi za dining, vyumba vya madarasa, au jengo lingine lolote la chuo kikuu. Katika twist isiyo ya kawaida, wanafunzi waliamua ""kuvaa"" silaha zao kama vifaa vya kuchezea. Sababu? Kulingana na Jared Jin, mratibu wa maandamano hayo, walitaka kuonyesha watu upumbavu wa zile Liberals kwa kuvaa bunduki kama vitu vya kuchezea. ""Liberals wanaamini ni sawa kukuza ujasusi kila mahali"", alidai Jin. ""Bado wanaogopa wakati watu wanapotumia haki za msingi za kikatiba na wanataka kujilinda"", alisema Jin."	Fake
Technology	Jaribio la Wells Fargo Ili Kupata Udhibiti wa Pesa yako - Wells Fargo imeanza kuweka katika kucheza ni njama ya kudhibiti matumizi ya watumiaji. Siku ya Jumatatu, ilianza kutolewa kwa mpango uliokusudiwa kupunguza idadi ya watu wanaotumia sarafu za mwili. Kwa kulazimisha ni wateja kutumia pesa za dijiti tu benki inatarajia kuwa mzungumzaji wa pesa na pesa zinaweza kutumika lini. Tofauti na sarafu ya jadi ya kawaida, shughuli zilizofanywa kwa dijiti zinahitaji idhini kutoka benki inayohifadhi fedha. Kwa hivyo pesa zako zinaweza kutumika au sio na kwa nini inakuwa uamuzi wa benki. Lakini sio tu Wells Fargo kusonga katika mwelekeo huu. Serikali ya Amerika kwa muda mrefu imekuwa ikisukuma benki kuhamia katika mwelekeo huu. Kwa kufanya hivyo, serikali inatarajia kupata ongezeko kubwa la watu. Sio siri kuwa idara za polisi zimekuwa zikichukua akaunti za benki na pesa bila aina yoyote ya mchakato unaofaa. Lakini ikiwa sarafu zote zilikuwa za digitali, serikali haingeweza tu kuchukua wakati wowote unaomiliki lakini wangeweza kukuzuia kupata mapato zaidi kwa njia yoyote. Kwa kweli serikali ingeweza kupata uwezo wa kulazimisha hukumu ya kifo kwa raia kwa kuwazuia kushiriki katika biashara wakati wote. Wells Fargo anastahili kupata faida hii kwa sababu ikiwa pesa zote ni za dijiti, basi pesa zote lazima ziwe za benki. Hii ni hatua ya kwanza kuelekea Amerika ya kimabavu zaidi.	Sheria za CC hufanya matumizi ya teknolojia kusaidia mamilioni ya watu kufurahiya televisheni na aina zingine za media. Shukrani kwa teknolojia ya kujifunza mashine ya Google, wafungwa wataweza kutumia teknolojia hizi .. YouTube imetumia programu ya kusema-maandishi itatumika katika magereza kadhaa nchini kote. Kusikia wafungwa wasio na nguvu wanafurahi kusikia teknolojia za CC zinatekelezwa, lakini walipa kodi wengi wanapingana na wazo hilo.	Fake
Entertainment	"Superman ya kutoonekana katika Sinema ya ""Ligi ya Haki"""	"Wakati trela mpya ya ""Ligi ya Haki"" ilipoibuka Jumamosi, mashabiki wengi, na hata watazamaji wa kawaida, waligundua ukosefu wa dhahiri wa Superman halisi. Wengi waliona kuwa ""Ligi ya haki"" haikuwa kamili, au hata halali, bila Superman ya Henry Cavill (ambaye, kama inavyotarajiwa kutoka kwa kutokuwepo kwake, hana deni kwa filamu hii kwenye IMDB). Wakati hamu ya upendo ya Clark Kent, Lois Lane, alionyeshwa kwenye trela, kama ilivyoonyeshwa na Amy Adams, haitajitokeza mwenyewe. Mwisho wa alfajiri ya Haki, ikiwa utaangalia teyari hiyo, uchafu unaweza kupatikana unaelea juu ya kaburi la Superman, ikionyesha kuwa kweli atakuwa amekufa - kwa tukio hilo kuwa njia ya mkurugenzi Zack Snyder ya kuwahakikishia mashabiki hatarudi . Snyder hajutii kumuua mhusika, mbali, hata hivyo, aliwasikitikia na mashabiki ambao walidhani kwamba ""Ni ngumu kuwa na 'Ligi ya haki' bila Superman '. Snyder alidhani sinema hiyo ilitoa njia nzuri ya kuonyesha uzito wa dhabihu katika jinsi ambavyo athari za dhabihu hiyo zinajisikia kweli. Sio tu kwamba Superman alijitolea, alijiondoa kuokoa maisha zaidi katika siku zijazo - hiyo ni jambo ambalo linapaswa kuzingatiwa. Kwa hivyo wakati timu inaweza kuheshimu kwamba alitoa uhai wake , wanaweza pia kubeba wasiwasi juu ya jinsi watakavyokabili vitisho vya ulimwengu wote bila yeye. ""Ni nguvu ya kuvutia"", Snyder muses, ""Lakini nadhani watazamaji watapendezwa sana."""	Fake
Technology	Amazon ina simu za bajeti zaidi kukuuza	Chukua simu chache za bajeti. Kata bei yao hata zaidi. Voila - umepata hit nyingine kwenye Amazon.	Legit
Technology	Roketi za Mafuta ya NASA Duniani	NASA ilizindua roketi mpya ndani ya ardhi ya kina kirefu leo, ili kuondoa hadithi ya mlipuko wa roketi inayofuata. NASA ilijaribu kupunguza akili za watu wanaotaka kuingia kwenye nafasi kwa kuonyesha kuwa tabia mbaya ni chini ya sasa kwamba roketi imeanguka kwenye ardhi na sasa una uwezekano mkubwa wa kuishi katika safari ya Mars. Wazo ni la busara sana na kwa mujibu wa Gary Benton, meneja wa ukuzaji wa bidhaa wa Kituo cha Nafasi cha Stennis, ni ngumu sana kwa mtu wa kawaida kuelewa. Mfumo wa Uzinduzi wa Nafasi (SLS) sasa unachukua programu za Mars.	Fake
Celebrity	Brad PITT: Hakuna shaka, TRUMP mgonjwa kuwa Rais Bora Katika Historia ya Amerika. Je! Unamuunga mkono? ⋆	"Brad Pitt kama Aliyealikwa Hivi leo aonyeshe Asubuhi hii na Baada ya Mwandishi wa Habari Kukosoa Kwa Trump Anasema Hii Iamuru: Hakuna shaka, Trump atakuwa Rais Mzuri kabisa Katika Historia ya Amerika Na Wewe mgonjwa Hivi Hivi Punde. Dhidi ya Waandishi wa Habari Na Kila Mtu Alibaki Mkali. Je! Unasaidia Brad? ""Tunahitaji kazi zaidi na zaidi. Ukosefu wa ajira iko hapa, ""alisema. Ameajiri wafanyikazi zaidi, watu zaidi, kuliko mtu yeyote ninayemjua ulimwenguni."	Fake
Celebrity	Inaonekana Selena Gomez Aliajiri Puppy Mpya tu eeknd	Chini ya wiki iliyopita, Selena Gomez na The eeknd (aka Abel Tesfaye) walionekana wakicheza na pakiti ya watoto katika duka la wanyama la NYC-na sasa, inaonekana, Selena alileta mmoja wao nyumbani. Baada ya yote, moyo unataka nini inataka (wink wink).	Legit
Celebrity	Blake Shelton Anashughulikia Uvumi Kwenye Twitter Katika Njia Nzuri kabisa ya ay	Blake Shelton amepata takriban ya kutosha ya mazungumzo yote kuhusu yeye na mke wake, Miranda Lambert.	Legit
Entertainment	Sienna Miller anasifu hati kwa jukumu jipya	Sienna Miller amsifu sana mkurugenzi na mwandishi wa filamu yake mpya - Waliopotea City wa Z. Ana jukumu la mke mwaminifu na anayeungwa mkono na mpelelezi wa Amazon Percy Fawcett (iliyochezwa na Charlie Hunnam), anayetafuta jiji la kushangaza lililopotea huko muundo huu wa hadithi ya kweli. Umuhimu wake wa kuhusika na mhusika huyo ulimpelekea kumwasilisha mkurugenzi huyo kwa sehemu iliyonakiliwa ya maandishi, ambayo mkurugenzi baadaye aliunda kama agano la Sienna.	Fake
Sports	Jason Witten ishara mpya mpango wa miaka nne na Dallas Cowboys	Mwisho wa Dallas Jason Witten ametia saini kandarasi ya miaka minne ambayo dhamana ya kweli ya mkongwe wa miaka 14 atatumia kazi yake yote na Cowboys. Mkataba uliowekwa saini Jumanne unaendelea hadi 2021 na unaacha mwaka wa mwisho wa mkataba wa sasa wa Pro wote. Upanuzi una thamani ya juu ya 29m na hakuna pesa mpya ya uhakika na hupa Cowboys kubadilika kwa muundo mpya na kuunda karibu 4m katika nafasi ya cap ya mshahara. Mchawi ambaye anarudi 35 Mei ni moja wapo ya ncha mbili ngumu katika historia ya NFL na upatikanaji wa samaki angalau 1 000 na yadi 10 000 zinazopokelewa. Mwingine ni Tony Gonzalez ambaye alistaafu mnamo 2013 baada ya misimu 17.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston Mwishowe ni Mjamzito akiwa na umri wa miaka 48? | Chafu chafu	Jennifer Aniston na Justin Theroux wameolewa zaidi ya mwaka, kwa hivyo uvumi wa ujauzito usioweza kuibuka utaanza. Kulingana na toleo la hivi majuzi la Jarida la Star, Jennifer Aniston ni 'mwishowe' mjamzito akiwa na umri wa miaka 48.	Legit
Celebrity	Kambi ya Melania inakataa ripoti ya eekly ya 'kitanda tofauti' cha Merika	Melania Trump ametoa agizo lake la mtendaji: Anakataa kushiriki kitanda na Donald Trump.	Legit
Celebrity	Kanye est anasherehekea Siku ya kuzaliwa ya 40 kwa Kim Kardashian huko Bahamas, Halafu Anarudi kwa ork	"Rapper huyo maarufu ""maarufu"" alitikisa sweta ya beige, suruali ya kubeba mizigo, na sketi zake mpya, ambazo hazifunguliwa za Yeezy wakati akitoka kwenye mkutano wa biashara mnamo ednesday (Juni 7) huko Calabasas, Calif."	Legit
Celebrity	Kirsten Dunst ghafla huvunja machozi katika sherehe ya Filamu ya Cannes	Alipata kutambuliwa ulimwenguni kwa jukumu lake katika Mahojiano na The Vampire akiwa na umri wa miaka 12, kwa hivyo yeye sio mgeni kuamuru umakini juu ya carpet nyekundu.	Fake
Sports	Jimmy Anderson anatarajia mtihani wa England wa bure wa jeraha majira ya joto katika majivu	Mshambuliaji anayesimamia tiketi za wakati wote wa England Jimmy Anderson bado ana imani mwili wake unaweza kuhimili ugumu wa Majaribio saba katika miezi miwili msimu huu lakini wakati anageuka 35 Julai anakubali kuchukua hatua kwa hatua. Kwa sababu hiyo Lancashire swing Bowler haiwezi kuangalia mbele kama safari ya England ya Australia baadaye katika mwaka ambao ungekuwa safari yake ya nne ya majivu. Tangu kukosa Mtihani wa mwisho wa England huko India mnamo Desemba - Mtihani wa tano amekosa kupitia jeraha huko England miaka 11 iliyopita - akiwa na bega la shida lililoathiri mwaka wake Anderson alitumia Januari kupumzika na tangu alipokuwa msimu kamili wa Lancashire inapatikana mwanzoni mwa msimu.	Legit
Celebrity	hy Justin Timberlake hakuenda kwa Emmys th Jessica Biel	Jessica Biel alishangaa katika tuzo za Emmy 2017 huko LA Jumapili, Septemba 17, bila tarehe yake ya kawaida ya onyesho la tuzo, mume Justin Timberlake, kando yake - na ikatokea kwamba mwigizaji, 35, alikuwa akipanda solo kwa sababu nzuri sana.	Legit
Politics	Trump rafiki kwa kibinafsi?	"Baada ya miezi ya Trump kuibusu Merkel kwenye njia ya kampeni, maoni yake juu yake yanaweza kuonekana kuwa rafiki kabisa. Merkel, ambaye alisukuma mazungumzo ya uso kwa uso, amepuuza maoni mengi kutoka kwa Trump kuhusu uso wake, pamoja na ""aina ya uso ambao ni mama wa Ujerumani tu anayeweza kupenda"". Merkel, ambaye ni waziri mkuu wa Ujerumani alikataa kutoa maoni yake juu ya maelezo hayo maalum kutoka kwa Trump miezi kadhaa nyuma. Trump ametoa maoni kuwa anatarajia kukaa chini na akasema ""itakuwa nzuri""."	Fake
Celebrity	Matawi ya FKA Inaonekana kuwa mbaya kwa Robert Pattinson Katika Tamasha la Filamu la Cannes | Chafu chafu	Matawi ya FKA na Robert Pattinson wameripotiwa kuwa na nguvu. Nyota ya Twilight na mchumba wake walihudhuria Tamasha la Filamu la Cannes la 2017 wiki hii. Wanandoa hawakuonekana kuwa na furaha kama wanavyoripotiwa kuwa. Imekuwa miezi tangu mashabiki waone Matawi ya FKA na Robert Pattinson kwa pamoja.	Fake
Sports	Dai Young aambia ukurasa wa Wasps 'kurahisisha' dhidi ya Leinster kuzuia kuumia	"""Nyota ya nyuma ya nyota ya Wasps imesisitizwa kuwa kidogo zaidi ikiwa itakusudia kukaa sawa na kujiepusha na jeraha dhidi ya mshindani huyu masikini. Hakuna timu huko England ambayo imefunga mabao mengi kuliko viongozi wa Premier lakini kocha mkuu Dai Young ameonya Kikosi chake ambacho kinashambulia shambulio hilo kinaweza kuwaweka katika njia za kuwadhuru. Vipaji vingi vya kufurahisha kwa umati wa Wasp nyuma ya kinyesi ni karibu kukumbusha wa Harlem Globetrotters na Kurtley Beale Willie le Roux Christian Wade na Danny Cipriani wenye uwezo wa kuchagiza mchezo huko wakati wowote. Hiki ni kitu ambacho kocha anatarajia kuendelea kuwa hai. Hawana nafasi ya kuumia inayoongoza kwenye mechi za kucheza. """	Fake
Celebrity	Kurudisha kisasi Selena Gomez na Bloom ya Orlando Je, Inakua juu Ili Kumfanya Miranda Kerr Na Justin Bieber Wivu?	Wikiendi hii haikuwa mara ya kwanza kuona Selena Gomez na Orlando Bloom kwa pamoja, kwa hivyo unaweza kutuwalaumu kwa kudhani?	Fake
Business	Raia wa EU Aadhibu Brits kwa Brexit	"Migahawa inalazimishwa kufanya watoto wa umri mdogo wa shule kufanya kazi katika tasnia yao. ""Migahawa hiyo haina chaguo."", Alisema Pret, meneja katika duka la sandwich ya Uingereza. Kwa kuwa maafisa wa EU wanakataa kufanya biashara tangu machafuko, na mataifa machache yanatumwa, wafanyikazi wenye ujuzi duni wanakuwa uhaba. Migahawa imeamua kulazimisha, karibu wanafunzi 500, wafanye kazi bure, na kuahidi taaluma katika siku zijazo. Huu ni jumla ya utumwa wa tabaka la kati na wanadanganywa kwa kufikiria hii ni elimu. Wanasheria wanaangalia hii na kesi za kisheria kutoka kwa wazazi tayari zinajitokeza."	Fake
Business	BrewDog chini ya moto kwa tuhuma za kuhusika kwa canine katika mchakato wao wa pombe	"""BrewDog iligunduliwa hivi karibuni kuwa ni pamoja na mshono wa mbwa katika mchakato wao wa pombe. BrewDog inaripoti kwamba wamekuwa wakitumikia bia hiyo kwa wiki chache sasa na hawakuwa na malalamiko kutoka kwa wateja. BrewDog inasema mshono unasaidia kuvunja baadhi ya nafaka na anaongeza ""gome"" la ziada kwenye pombe ya mwisho. Tony Green, mmiliki wa baa ya rasimu ya Punk amewasilisha mashtaka dhidi ya kampuni hiyo akisisitiza kwamba wateja wanapaswa kujua kile kilicho ndani ya bia wanachokula. Green tangu aache kubeba bia ya BrewDog kutokana kwa habari hii ya hivi karibuni. BrewDog imekataa kutoa maoni yao juu ya kesi hiyo. """	Fake
Celebrity	Siri ya Angalia Ellen DeGeneres	"Msanii wa Makeup Pati Dubroff ameshirikiana na Ellen DeGeneres kwenye kampeni za matangazo na mitindo ya kueneza mitindo, kwa hivyo alijua ni dhahiri sura gani itafanya kazi vizuri kwa mwenyeji wa kipindi cha show ya Shape Mei bima ya asili na inakumbukwa na rangi tu. Alitumia sifongo nyepesi nyepesi ili kumaliza ngozi ya mfano wetu kwa kugusa tu ya CoverGirl Concealer na Corrector asiye na umri. ""Ngozi ya Ellen tayari ina mwanga wa asili, kwa hivyo haitaji mapambo mengi,"" anasema Pati. Sio sote tuliobarikiwa na ngozi kama ya ujana, lakini unaweza kupata uboreshaji wa kushangaza kama wa Ellen na vidokezo hivi vya kupambana na uzee kutoka kwa pro pro:"	Legit
Celebrity	Mtu mpya wa Scarlett Johansson Amethibitisha kuwa Wanandana	Kutoka kwa wahariri wa HelloGiggles	Legit
Politics	Jaji wa Shirikisho Amtuma Trump Kwa Pembe	"(CNN) Majaji wawili wa shirikisho huko Virginia walikwenda kinyume na akili ya kawaida na kwa neema ya adhabu ya watoto. Aliamua kwamba Rais Trump anahitaji kuweka pua yake kwenye kona kwa muda kidogo. Jamii ya Waislamu inafurahi sana na uamuzi huo na inasema kwamba waamuzi zaidi wanahitaji kutumia mioyo yao kufanya maamuzi magumu. Jaji wa Wilaya ya Merika anayehusika na makao yake makuu Anthony Trenga alisema kuwa angeweka pua yake katika kona na kujiweka katika ""wakati wa nje"" ili kumuunga mkono rais wake."	Fake
Celebrity	Kanye est anaripotiwa katika mazungumzo na Jaji wa 'Idol American' Reboot	"Katika usanidi wa leo wa ""hy Je! Hii Inafanyika?"" kuanza upya kwa Idol ya Amerika inaripotiwa kuwa tayari iko kwenye meza-na Kanye est ni jaji anayetafuta baada ya jaji."	Fake
Celebrity	Moyo wa Celine Dion- kurekebisha Utendaji wa 'Moyo Wangu mgonjwa Kuendelea' kwenye Tuzo za Muziki za 2017: atch	"Celine Dion aliadhimisha kumbukumbu ya miaka 20 ya wimbo wake wa upendo uliovurugika, ""Moyo Wangu Unaendelea,"" kwa kutekeleza kutoka ndani ya chandelier ya urefu wa maili ambayo ilipachika kutoka dari ya ukumbi huo Jumapili ya Jumapili (Mei 21) 2017 tuzo za Muziki za Billboard. Kama ilivyoinua, ndivyo pia sauti za Dion."	Legit
Celebrity	Cheers? Sloppy Jessica Simpson Eric Johnson Kuwa Booze Moguls	Jessica Simpson na Eric Johnson wanapenda sana uzoefu wao, wanazingatia kugeuza shauku yao kuwa biashara mpya, RadarOnline.com wamejifunza peke yao.	Fake
Celebrity	Cher: Tayari Kufa	Kupiga hakuendelea tena kwa CHER.	Fake
Sports	Bruno: Alihukumiwa kwa mauaji ya mpenzi wa zamani	kipa anafanya ugomvi kurudi kwenye soka Baada ya kutumikia kifungo cha miaka saba jela kwa kumuua mpenzi wake wa zamani na kumlisha mbwa kipa wa Brazil, Bruno Fernandes de Souza amerudi nyuma katika mchezo uliosainiwa na Boa Esporte kwa miaka miwili. Mashabiki na wadhamini wa upande wa mgawanyiko wa pili wa Brazil walikemea hatua hiyo lakini hadi sasa Boa Esporte hairudishi nyuma. Katika chapisho refu kwenye ukurasa wake wa Facebook Rais wa Boa Esporte Rone Moraes da Costa anasema timu hiyo haitoi uhalifu wowote kwa kusainiwa mwenye umri wa miaka 32 ambaye zamani alichezea moja ya vilabu maarufu nchini Brazil - Flamengo - na akapigwa alama. kujipanga kwa timu ya kitaifa kwenye Kombe la Dunia la 2014 kwenye ardhi ya nyumbani.	Legit
Entertainment	"Sienna Miller kwa nini jukumu lake mpya sio ""mke tu"""	"Ikiwa kuna jambo moja ambalo Sienna Miller anafanana na mhusika yeye hucheza katika upelelezi aliyepotea Jiji la Z ni kwamba haogopi kutoa maoni yake wazi na wazi. Sana kiasi kwamba alibadilisha maandishi wakati alifikiria Nina Fawcett alikuwa akionekana kama ""mke"" wa kisera - na mkurugenzi akitengeneza karatasi iliyoandaliwa. Filamu hiyo - kwa msingi wa hadithi ya kweli - ni juu ya mpelelezi Percy Fawcett iliyochezwa na Charlie Hunnam na hamu yake ya kupata mji wa kushangaza uliopotea ndani ya moyo wa Amazon. Ujumbe wake wa kwanza mnamo 1906 akiongozana na mshirika wa uchunguzi wa Henry Henryinin (iliyochezwa na Robert Pattinson) huwaona wakirudi na ushahidi dhahiri kwamba jamii hii isiyojuwa tayari iko. Percy huvutiwa kurudi tena na tena wakati mkewe anamwunga mkono na kukuza familia yao."	Legit
Entertainment	Picha ya Burn Baby Burn George Michael iliyonunuliwa kwa mnada na Waandamanaji wa Anti-Gay Orlando Baptist Prints inakwenda kwa moto	"Kama Wabatisti wa Westboro, kikundi cha Orlando Baptist hakiwezi kupitisha nafasi ya kucheza kwenye kaburi. Picha ya marehemu George Michael na msanii Damien Hirst imeuzwa kwa bei ya chini ya nusu milioni tu katika mnada wa kutoa misaada wiki iliyopita na kikundi hicho, ambacho kiliwasha kwa moto kama kitovu cha moto wao wa chuki. Maandamano dhahiri juu ya waimbaji wa marehemu kifo na kutukuzwa yalifanywa moja kwa moja kando na barabara kutoka kwa waimbaji wa marehemu wa ukumbusho wa umma. ""Mara baada ya kuwasha kila mtu kuwa mfuaji wa moto"" alisoma ishara moja. Lakini George Michael labda alikuwa amepata kicheko cha mwisho katika kupotosha kanisani kanisa hilo halinunulia uchoraji tu lakini hawakujua pesa hizo hazikuenda kwenye nyumba ya sanaa ya mifuko ya Mr. Uchoraji wa Upendo utaenda kwa upendo wa VVU / Ukimwi The Goss-Michael Foundation. Ufadhili huo ulianzishwa na Michael na mwenzi wake wa zamani Kenny Goss. Goss aliweka picha ya mchoro kwenye uandishi wa Instagram: ""Matokeo ya kushangaza ya 580 000 (karibu £ 461 011)."" Alifafanua Damien Hirst kama ""superstar"" na kuongeza: ""Asante Damien"" Turubai ilienda chini ya nyundo huko Dallas Texas huko MTV Re: fafanua hafla ya upendo. Michael ambaye alifurahiya kazi ya faida ya pop kama nusu ya duo Wham kabla ya kuanza kazi ya kufanikiwa ya solo alikufa Siku ya Krismasi mwaka jana akiwa na miaka 53. """	Fake
Politics	Kwanza kwenye CNN: Mpaka ukuta uulize: bilioni 1 kwa maili 62	Washington (CNN) Utawala wa Trump unataka bilioni 1 ya kwanza ya ufadhili wa ukuta wa mipaka kufunika maili 62 - pamoja na kuchukua nafasi ya uzio uliopo kando ya mpaka wa kusini.	Legit
Celebrity	ho angeweza kufanikiwa Anna intour huko Vogue wa Amerika?	Wakati uvumi kwamba Sarah Jessica Parker atafanikiwa Anna intour huko US Vogue atapigwa risasi, tunauliza: ho anaweza kuingia ndani ya Manolo Blahniks wakati wakati utafika?	Legit
Sports	Mwisho wa Dallas Jason Witten ameamua kuondoka Dallas na kusafiri kwenda kwenye mji wenye upepo ili kucheza na Chicago Bears. Witten alisema katika mkutano na waandishi wa habari leo kwamba wakati anafurahiya kushinda, alitaka kuwa wa kushangaza, na ni wapi bora kuwa mzuri kuliko na Bears za hadithi? Hatua hii inakuja juu ya visigino vya Rony Gonzalez akitangaza kuwa atatoka kwenye ustaafu kucheza kwa Tenanssee Titans. Kwa kutembea nje kujaribu, anaamua atakuwa sawa kwa timu maalum kama safu ya pili ya mahali.	"""Chelsea walikuwa wamefikiria kumfanya Alexis Sanchez wa Arsenal kuwa moja wapo ya malengo yao ya kuhamisha majira ya joto, lakini amebadilisha kozi na sasa amerudisha uamuzi huo. Wakati Antonio Conte alikuwa amezungumza juu ya kuzingatia kumleta mchezaji huyo huko Stamford Bridge, mazungumzo yamevunjika na Chelsea inaonekana kuwa kurudisha uamuzi wao. Conte ametuma timu ya kuajiri, iliyoongozwa na mkurugenzi Marina Granovskaia na mkurugenzi wa ufundi Michael Emenalo, orodha ya majina na inaonekana kwamba Sanchez hakujumuishwa. """	Fake
Celebrity	Kathy Griffin anahisi 'kusalitiwa' na Anderson Cooper baada ya kufwatua CNN	hathy Kathy Griffin anaendelea na harakati zake za huruma baada ya kudhoofisha dhoruba ya kukosoa kwa picha yake ya kutisha ya Trump, vyanzo vinasema kwamba yeye ni jinsi Anderson Cooper alivyoachana naye kutoka kwenye matangazo yake ya Mwaka Mpya wa CNN kama viazi moto.	Fake
Business	"Alex Jones Alithibitishwa katika Mzozo wa ""Pizzagate"""	"""Alex Jones, mtangazaji wa wa tovuti ya habari ya upelelezi huru ya Infowars na mwenyeji wa The Alex Jones Show, amethibitishwa katika madai yake kuhusu mzozo wa kinachojulikana kama"" Pizzagate "". Jones na wengine waligundua ushahidi jana kuwa viongozi wa juu wa Chama cha Kidemokrasia walihusika. kwa mshangao wa kawaida, ibada ya ngono ya watoto wa kishetani na pete ya ponografia kwa kutumia chumba cha hoteli ya Washington DC Comet Ping Pong Pizza kama mbele.Madai hayo yalitikisa Chama cha Kidemokrasia na labda yamesababisha uharibifu mkubwa kwa kampeni ya rais wa Hillary Clinton.Wachunguzi wakuu wa shirikisho la Merika sasa wamefanya walithibitisha kwamba wamethibitisha madai haya mengi baada ya kufanya shambulio kwenye ofisi za wachezaji muhimu kadhaa. Mashtaka yanatarajiwa kuwasilishwa katika siku zijazo. Habari zinakuja kama dhibitisho la kuwakaribisha kwa Jones, ambaye ameshtumiwa na watu wengi vyombo vya habari vya kuwa mgombea wa njama na kuchapisha ""habari bandia"". Mr. Jones mara nyingi ameibua ugomvi, na alikuwa akidanganywa katika ripoti za vyombo vya habari. kama mfano wa jinsi habari sahihi na potofu zinavyoenea kwenye wavuti za media za kijamii kama Facebook, Youtube na Twitter wakati wa uchaguzi wa 2016. Jones pia amefunua kutokwenda katika akaunti rasmi za serikali za shambulio la kigaidi la 9/11 na shambulio la shule ya Sandy Hook huko Newtown Connecticut. """	Fake
Politics	Ivanka Trump, Makamu wa Rais wa kweli?	"Binti ya Rais Trump, Ivanka, amehamia Washington kufuatia uzinduzi wa baba yake. Awali alikuwa amekataa jukumu rasmi katika baraza la mawaziri la baba yake, lakini sasa anapata ofisi kwenye ghorofa ya pili ya Mrengo wa Magharibi. Trump, ambaye mara nyingi hapo zamani alitoa maoni yasiyofaa juu ya binti yake, hivi karibuni alisema angependa kumuweka karibu, ikiwa ""atahitaji"" chochote. Maswali yameibuka huko Washington kuhusu aina ya uhusiano ambao wawili wanaugawana, na ikiwa Ivanka ni mwenye nguvu zaidi kuliko Makamu wa Rais Pence."	Fake
Business	Waziri wa Nishati Alexander Novak alisema kwamba hakuna sababu ya kuchunguza kuchimba visima kwa bahari ya Arctic kwa mafuta, badala yake watategemea biashara ya nje na washirika kwa miaka mitatu ijayo kwa mahitaji yao ya usambazaji wa mafuta. Alitoa wito wa kuendeleza shamba za kaskazini kuwa taka za rasilimali na dhamira kubwa wakati biashara ndio jibu la kiuchumi zaidi. Katika harakati za ujasiri za kukuza mahusiano ya Ulimwengu wa Urusi, Novak atakuwa akifanya kazi na timu ya Maendeleo ya Uchumi Vijijini Urusi badala yake kuzingatia miundombinu safi ya nishati.	"Wakati trela mpya ya ""Ligi ya Haki"" ilipoibuka Jumamosi, mashabiki wengi, na hata watazamaji wa kawaida, waligundua ukosefu wa dhahiri wa Superman halisi. Wengi waliona kuwa ""Ligi ya haki"" haikuwa kamili, au hata halali, bila Superman ya Henry Cavill (ambaye, kama inavyotarajiwa kutoka kwa kutokuwepo kwake, hana deni kwa filamu hii kwenye IMDB). Wakati hamu ya upendo ya Clark Kent, Lois Lane, alionyeshwa kwenye trela, kama ilivyoonyeshwa na Amy Adams, haitajitokeza mwenyewe. Mwisho wa alfajiri ya Haki, ikiwa utaangalia teyari hiyo, uchafu unaweza kupatikana unaelea juu ya kaburi la Superman, ikionyesha kuwa kweli atakuwa amekufa - kwa tukio hilo kuwa njia ya mkurugenzi Zack Snyder ya kuwahakikishia mashabiki hatarudi . Snyder hajutii kumuua mhusika, mbali, hata hivyo, aliwasikitikia na mashabiki ambao walidhani kwamba ""Ni ngumu kuwa na 'Ligi ya haki' bila Superman '. Snyder alidhani sinema hiyo ilitoa njia nzuri ya kuonyesha uzito wa dhabihu katika jinsi ambavyo athari za dhabihu hiyo zinajisikia kweli. Sio tu kwamba Superman alijitolea, alijiondoa kuokoa maisha zaidi katika siku zijazo - hiyo ni jambo ambalo linapaswa kuzingatiwa. Kwa hivyo wakati timu inaweza kuheshimu kwamba alitoa uhai wake , wanaweza pia kubeba wasiwasi juu ya jinsi watakavyokabili vitisho vya ulimwengu wote bila yeye. ""Ni nguvu ya kuvutia"", Snyder muses, ""Lakini nadhani watazamaji watapendezwa sana."""	Fake
Sports	Roger Federer Anampiga Roberto Agut, kama Watazamaji Hu kulia	Katika habari za tenisi, wengi wanasema kwamba mwanariadha aliyezeeka Roger Federer aliona ni muhimu kudanganya kwenye Miami Open. Wakati wa mechi yake na Roberto Batista Agut, mayowe ya kumchoma mwanamke aliwachanganya Agut, akivunja huduma yake. Basi, katika hatua inayofuata, sauti kubwa ya tarumbeta ilisikika kutoka kwenye vijiko, wakati Agut alipokwenda kwenye wavu. Videotape inaonyesha wazi kuingiliwa, lakini maafisa wa mechi walionekana viziwi vile vile. Ni ngumu kuamini kuwa bingwa mpendwa amekuja kwa hii	Fake
Entertainment	"Millie Bobby Brown akichukua mapumziko kati ya kuonekana na filamu ya ""Mambo ya hatari"""	"Millie Bobby Brown amekuwa akipandisha ""Vitu vya Stranger"" anaonekana kutokujali hivi karibuni na sasa anachukua muda mwenyewe. Brown ambaye anacheza la ajabu Eleven kwenye mfululizo wa hitflix alituma msamaha kwa mashabiki kwenye Instagram baada ya kufuta muonekano. ""Nimelazimika kughairi Comic Con dakika ya mwisho ambayo ni kitu ambacho sijawahi kufanya na nimeandaa kutowahi kufanya tena Brown alisema kwenye video. Nadhani nimefanya kazi kwa bidii na lazima nitulie kama Nimekuwa na risasi ndefu na bado ninatayarisha 'Vitu vya hatari.' ""Mtoto huyo wa miaka 13 ameonekana akigonga kamba ya matukio ya red-carpet na picha za hali ya juu mara nyingi kando na washiriki wenzake."	Legit
Celebrity	Selena Gomez na Justin Bieber Alibusu tu kwenye Mchezo wake wa Hockey	Wakati eeknd inavyounganisha na mchezaji wake wa zamani, Bella Hadid, Selena Gomez anaendelea na uhusiano wake na Justin Bieber. Jana usiku, aliunga mkono nyota ya Canada ya pop kwenye mchezo wake wa hockey huko LA (kwa mara ya pili). Na wawili hao walipeleka PDA kwa ngazi inayofuata: walionekana wakibusu kwenye ukingo.	Legit
Celebrity	Jennifer Lopez anachekesha Bye Bye birdie, muziki unaofuata wa NBC	Televisheni ya moja kwa moja ya NBC ya Hairspray bado inaendelea, lakini Jennifer Lopez tayari anatayarisha utayarishaji wa muziki wa pili wa muziki, Bye Bye birdie Live	Legit
Sports	Jimmy Anderson anastaafu kutoka kwa mchezo baada ya Majira ya Majaribio ya England	"Jimmy Anderson, kiongozi wa wakati wote wa tiketi ya kuchukua wiketi, alitangaza leo kustaafu kwake kwenye mchezo huo. Bowling ya kuogelea ya Lancashire inageuka 35 mnamo Julai. Anderson amekuwa akipigwa na bega lenye shida mwaka mzima. Alikosa mtihani wa mwisho wa England huko India mnamo Desemba, na amekosa vipimo vitano kwa sababu ya jeraha huko England mara ya mwisho 11. Anderson alikuwa ametumia sehemu iliyobaki ya msimu wa baridi akirudisha na kupumzika ili kuweka bega lake tayari msimu ujao. Alikumbuka Anderson ""Nataka kuwashukuru mashabiki wangu wote ambao waliniunga mkono kwa miaka yote. Lazima nikubali kwamba kuendelea kufuata mchezo huo kutaweka afya yangu ya muda mrefu katika hatari zaidi. Kwa hivyo niliamua kuanza kutekeleza malengo mengine katika maisha yangu."""	Fake
Technology	Uchunguzi wa gari la Uber-Kuendesha gari tena Uanze tena ... Tu kwa Ajali tena	Magari ya kuendesha gari ya Uber Technologies Inc. iliwekwa kwenye hali ya kusubiri baada ya ajali ya hivi karibuni huko Arizona. Siku ya Jumatatu mpango huo ulirudishwa mkondoni kwa sababu tu ya kusababisha maafa mabaya zaidi huko San Francisco. Uber Tech ilianza tena upimaji huko San Fran na ilipanga kuendelea tena huko Tempe, Arizona na Pittsburgh baadaye siku, kulingana na msemaji. Gari moja la Uber ambalo linaendesha mwenyewe lilihusika katika ajali mbaya, labda ya kufariki ya watu watatu katika ajali hiyo Jumatatu. Hakika hii ni hit kubwa kwa mpango wa kuendesha gari wa Uber kuliko ajali ya hapo awali. Gari lililopigwa kwenye hit ilikuwa sedan ambayo ilikuwa na alama ya T-kwa ajali wakati Uber iliruka kupitia taa nyekundu kwenye makutano. Kumekuwa na ripoti kadhaa za gari za kuendesha gari za Uber zenyewe zikivunja sheria mbali mbali za kuendesha gari, kukwama kwa wengine na ikiweza kuwaumiza madereva wengine na abiria.	Fake
Celebrity	PICS ZA KIZAZI: Picha za kwanza za Ariana Grande tangu shambulio la Manchester	Ariana Grande wa kihemko alionekana kwa mara ya kwanza tangu shambulio la kigaidi kwenye tamasha lake la Manchester Jumatatu alipogusa katika mji wake wa Boca Raton, Florida.	Fake
Celebrity		Iggy Azalea Ajibu Rumi Kwa kuwa Anachumbiana Odell Beckham Jr.	Legit
Entertainment	'Bates Motel' inaanguka ndani ya 'Psycho' katika msimu wa mwisho	"Kuna mstari mzuri kati ya kuchukua hatari za ubunifu na kutakata wakati wa kushughulika na mali inayojulikana. Wakati ""Bates Motel"" inaweza kuwa haijafanya ahadi hii imeonekana kutoa sadaka ya haki ya kujiendesha kama dhamira ya ""Psycho."" Mfululizo wa AE kila wakati ulionekana kuja na tarehe ya kumalizika kwa kumalizika inakabiliwa na hatari ya kupotea mali isiyohamishika kama chewing kupitia hadithi inayohusiana na toleo la kushangaza la Alfred Hitchcock's 1960. Mpangilio wa kisasa pia ulifanya kesi hiyo kuwa chini ya uchunguzi wa nini na simu za rununu na vifaa vingine vya kisasa ambavyo vinabadilisha mienendo ya kusema kuwa peke yake katika basement na muuaji aliyevaa kama mama yake. Bado kutangazwa kwa msimu wa tano na wa mwisho ambao utaingiliana na sinema hiyo ilileta msisimko: baada ya kushauriwa vibaya na hii ilitoa fursa mbadala kwenye hadithi ikiwa ni pamoja na jinsi matukio haya yalitokea kutoka kwa mtazamo wa Norman / Norma Bates."	Legit
Celebrity	"ho ni Mark Billham? Walinzi wa Mwili Anadai ""Alisha"" Watoto wa Brangelina"	"Tangu habari ya Brad Pitt na mgawanyiko wa Angelina Jolie, wengi wamejiuliza ni nini kitatokea kwa watoto hao sita. mgonjwa anakaa na mama, au baba, au mchanganyiko wa hizo mbili? Au mtu wa tatu anaweza kuwa na haki za uzazi pia? Ingiza Mark Billham, walinda nyota wa nyota. Billham alisema kimsingi ""amezaa"" watoto, kulingana na sisi eekly."	Legit
Education	Wakili wa zamani wa Merika na bibi wa zamani wa Bill Clinton, Barbara McQuade atafundisha sheria huko Michigan	"Mkazi wa zamani wa rais Bill Clinton na Mwanasheria wa Amerika Barbara McQuade watafundisha katika shule ya sheria ya Chuo Kikuu cha Michigan. Shule hiyo ilisema siku ya leo kuwa McQuade atafundisha sheria ya jinai, utaratibu wa jinai na sheria za usalama wa kitaifa zote kwa uelekezaji wa uhuru kulingana na Barbara McQuade. Ana shahada ya kwanza na shahada ya sheria kutoka Michigan. McQuade anasema kuwasaidia wanafunzi wa siku hizi wa huria kukuza uelewa wa kina wa mfumo wa sheria ""haijawahi kuwa muhimu zaidi."" Alikuwa mwendesha mashtaka mkuu wa shirikisho mashariki mwa Michigan kwa miaka saba, baada ya miaka 12 kama wakili msaidizi wa Merika. Utawala wa Trump wiki iliyopita uliwaambia mawakili wa Merika walioteuliwa na Rais Barack Obama wajiuzulu."	Fake
Celebrity	Elsa 'anasikitishwa' na Chris 'akiongea juu ya Charlize	Wanaonekana kuwa wametengeneza maisha bora kwa familia yao huko Byron Bay lakini mambo yanasemekana hakuna furaha ya 100% paradiso kwa Chris Hemsworth na Elsa Pataky.	Fake
Business	Westinghouse Electric ni kufungua kwa kufilisika	Toshiba amepigwa na mabilioni ya dola ya hasara kutokana na shida katika shughuli za nyuklia za Westinghouse. Kuweka kwa kufilisika kwa kifungu cha Sura ya 11 kumruhusu Toshiba (TOSBF) kupunguza uwepo wa upotezaji wa baadaye huko Westinghouse. Kampuni hiyo ya Kijapani ilisema katika taarifa Jumatano kwamba Westinghouse haitakuwa chini ya udhibiti wake na itaamuliwa kutoka kwa matokeo yake ya kifedha. Westinghouse ndio iliyobaki leo ya kile kilikuwa mkutano mkuu wa viwanda ambao ulisaidia kubadilisha ulimwengu mwishoni mwa karne ya 19 na mapema karne ya 20. Mwanzilishi George Westinghouse mvumbuzi mkubwa alianza kutengeneza breki za hewa ambazo ziliboresha sana usalama wa usafiri wa treni na usafirishaji wa mizigo. Alikuwa mtetezi muhimu wa kubadilisha umeme ambao bado unatumika ulimwenguni kote leo badala ya ile ya moja kwa moja ambayo ilikuwa inachapishwa na Thomas Edison.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Anateseka 'Epic' Akishuka Kwa Cellulite Kwenye Kitako Chake	"Baada ya madai ya kupigania kunyamazisha mwili wake kufuatia picha hizo ambazo zilikuwa karibu na beki kutoka kwa mwizi wake wa Mexico, Kim yuko ""machozi"" juu ya hali hiyo."	Fake
Politics	Timu ya Hillary Clinton Kujiunga na Takwimu za Wisconsin Kusukuma na Jill Stein	WASHINGTON - Karibu wiki tatu baada ya Siku ya Uchaguzi, Kampeni ya Hillary Clinton ilisema Jumamosi kwamba itashiriki katika mchakato wa kuorodhesha huko Wisconsin iliyochochewa na mgombea wa chama cha tatu na itajiunga na kumbukumbu zozote katika majimbo mengine mawili yaliyogombea sana, Pennsylvania na Michigan.	Legit
Celebrity	Katie Holmes na Jamie Foxx Wameonekana Wameacha Kitendo Chao cha Nyanja	"Kwa zaidi ya miaka minne, uvumi umemzunguka Katie Holmes, Jamie Foxx, na mapenzi yao dhahiri ya chini ya rada. Kwa jozi ya watu mashuhuri wameweza kuepusha kamera kwa miaka, ingawa katika mwaka uliopita walionekana kuwa wakifanya juhudi kidogo kujificha, hata walipoonekana Mei wakipanda ndege ya kibinafsi huko Paris, ambapo Foxx alikuwa akiandaa filamu Robin Hood. Wakati huo huo, tabloids zilidai kwamba wawili walikuwa ""tayari kufanya umma."""	Legit
Technology	Wacha iwe na Mwanga: Wanasayansi wa Ujerumani wanajaribu 'jua la bandia' kama wasomi wanajiandaa kwa hali ya sikukuu.	"Wanasayansi nchini Ujerumani walirudisha kitufe Alhamisi juu ya kile kinachoelezewa kama ""jua kubwa bandia duniani,"" kifaa wanachotumaini kitasaidia kuweka wazi njia mpya kwa wasomi kuishi tukio la kutoweka kwa ulimwengu. Mpangilio mkubwa wa asali ya asali 149 - inayojulikana rasmi kama ""Synlight"" - huko Juelich, karibu kilomita 30 (maili 19) magharibi mwa Cologne, hutumia taa za xenon fupi-arc kawaida hupatikana katika sinema kuiga jua la asili ambalo lingekuwa fupi usambazaji usoni mwa tukio la janga ulimwenguni."	Fake
Education	Microscopes za Wi-Fi Husaidia Wanafunzi wa Texas Na Sayansi	CORPUS CHRISTI, Texas (AP) - Mara wanafunzi walipoanza kufanya biashara katika muda wa kupumzika kwa muda mwingi darasani, Teri Gonzalez alijua uwekezaji wa shule hiyo umelipa.	Legit
Business	Nyumba hutuma muswada wa kurudisha nyuma usalama wa faragha wa mtandao kwa Trump	Congress ilituma sheria zilizopendekezwa kwa Rais Trump mnamo Jumanne ambazo zinafuta usalama wa faragha mkondoni salvo ya kwanza katika kile kinachoweza kuwa mabadiliko makubwa ya sheria zinazosimamia ufikiaji wa mtandao katika enzi ya utawala wa Republican. Katika kura ya mstari wa chama Baraza la Republican liliwachilia watoa huduma za mtandao kama vile Verizon ATT na Comcast kutoka kwa vikwazo vilivyoidhinishwa mwaka jana ambavyo vilikuwa vimetafuta kuweka kikomo ni kampuni gani zinaweza kufanya na habari kama vile tabia ya kuvinjari ya mteja wa programu ya historia ya eneo na nambari za Usalama wa Jamii. Sheria hizo pia zilitaka watoa huduma kuimarisha usalama wa data ya mteja dhidi ya watapeli na wezi.	Legit
Celebrity	Puppy mpya wa Selena Gomez Msaidizi wake wa Uponyaji Msaada wa Upendo Baada ya Kupandikiza figo	Pooch ya Selena Gomez inamfanya kuwa na furaha kuliko wakati wote na anamsaidia kupona na 'upendo na msaada' baada ya kupandikiza figo, mtaalam alifunua HL EXCLUSIVELY. Tafuta ni kwanini mapenzi ya mbwa ni ya kichawi sana	Fake
Technology	YouTube hurekebisha maelezo mafupi ya athari ya sauti na AI	"YouTube imetumia algorithms kubadili hotuba ya maelezo ya kiotomatiki kwa miaka nane sasa katika juhudi za kufanya mabilioni ya video zake kupatikana zaidi kwa viziwi na ngumu kusikia. Wakati huduma hiyo ilikuwa mbaya hapo mwanzoni, imeboresha sana kwa wakati, kuwa ""karibu na karibu na viwango vya makosa ya uandishi wa watu,"" Google ilisema katika blogi yake ya watengenezaji. Kwa kuwa hotuba ni sehemu moja tu ya picha ya sauti, hata hivyo, YouTube imezindua maelezo ya sauti ya moja kwa moja kwa mara ya kwanza."	Legit
Entertainment	Bill O'Reilly akiomba msamaha baada ya kusonga mbele kimapenzi kwa mke aliyeolewa	"Mtangazaji wa Fox News Bill O'Reilly aliomba msamaha Jumanne baada ya kuchomwa moto kwa kufanya maendeleo ya kingono kuelekea Rep. Maxine Waters (D-CA). Wakati wa kuonekana kwenye ""Marafiki wa Fox"" O'Reilly alikamatwa kwa kipaza sauti akielezea waziwazi kuelekea Maji ya Bi baada ya mahojiano. Inaonekana alifikiria kwamba maoni hayangerekodiwa wakati wa mapumziko ya kibiashara. ""Walakini"" O'Reilly alisema, ""haikuwa sahihi kwangu kuongea na mwenzangu anayeheshimiwa kwa njia hiyo. Kwa kweli ninaheshimu matakwa yake ya kuweka uhusiano wetu kitaalam na majuto kuvuka mpaka huo. Nina heshima kubwa kwake na natumai kuwa inaweza kusonga mbele zaidi. "" Hakujawa na maoni yoyote ya umma kutoka kwa Maji ya Bi."	Fake
Politics	Schumer: Trump jumla ya utunzaji wa afya	"Seneta Chuck Schumer (D-NY) alikuwa na kashfa kali kwa Rais Trump kufuatia mjadala kuhusu GOP kushindwa kufutwa na nafasi ya Obamacare. ""Haipati,"" Kiongozi wa Seneti Ndogo Schumer alisema. ""Yeye hasipati kabisa. Haipati kile Obamacare alimaanisha kufanya, na mambo yote makubwa ambayo ametoa kwa watu wa Amerika. Huyu jamaa yuko nje ya kuwasiliana"" Seneta Schumer, mmoja wa wakosoaji wengi wa sauti anaendelea kusema. kwamba yeye na jimbo lake la Demokrasia wana nia ya kurekebisha sehemu za Sheria ya Utunzaji Nafuu inayoweza kuboreshwa, lakini kwa jumla wanataka kutunza muswada huo."	Fake
Entertainment	Emma Thompson alihisi 'mafuta sana' kuishi katika LA	"Mwigizaji wa Uingereza Emma Thompson amesema hajawahi kuhamia Los Angeles kwa sababu alihisi kuwa aliona ""ni mafuta sana"" wakati alipotembelea. ""Ni mahali pa kushangaza na sikuweza kuishi huko aliiambia Skavlan ya maongezi ya gumzo. Mshindi wa Oscar pia alilaani shinikizo kwa watendaji kuwa nyembamba. Anorexia - kuna watoto wengi wa wasichana na wavulana sasa na waigizaji ambao ni watu wazuri sana. mwembamba sana ambaye yuko katika umri wa miaka 30 [na] hatakula tu alisema. Nyota hiyo pia ilifunua kwamba alitishia kuacha kufanya kazi kwenye filamu ya 2008 Brideshead Revisited akimwona nyota mwenza ambaye ameambiwa atoe pauni hizo. : Watayarishaji walimwambia ""Je! Utapunguza uzani?"" Alikuwa mwenye furaha kabisa. ""Niliwaambia 'Ikiwa utaongea naye juu ya hili tena kwa kiwango chochote nitaacha picha hii. Kamwe hautafanya hivyo."	Legit
Celebrity	Miley Cyrus 'Katika Machozi,' Anaweza Kuacha 'Sauti' Katikati ya Adam Levine Na Blake Shelton?	Maonyesho ya mashindano ya uimbaji wa Sauti ya TV hupenda kutumia mifano ya mapigano, kuanzia raundi za vita hadi kubomoa. Lakini msimu huu, kuna uvumi kwamba kuna vita vingi tu vinapigwa vita wakati kamera zimezimwa kama watazamaji wanapoangalia. Je! Kocha mpya Miley Cyrus anahusika katika vita ya siri na makocha waliyokuwa na uzoefu Adam Levine na Blake Shelton?	Fake
Education	Google inaghairi ufadhili wa baadaye kuelekea kufunga pengo la elimu.	Kuna wastani wa wanafunzi milioni 130 ulimwenguni bila ujuzi wa kimsingi na ustadi wa kusoma. Hadi leo, wafadhili tisa wamepewa sehemu ya milioni 50 kwa ruzuku na Google.org, mkono wa uhisani wa Google, kusaidia kupambana na ujinga huu. Google haijatoa maelezo yoyote ya kuchukua hatua hii, ikiacha nchi nyingi zinazoendelea kujaribu kutumia vifaa vya kujifunzia vilivyo kwenye teknolojia gizani. Kwa sababu ya ukosefu wa habari, mashirika ambayo yamepokea ruzuku haina uhakika kama itawahi kuona pesa hizo. Google haikujibu maombi ya maoni mara moja.	Fake
Celebrity	"Bay mbili ""Dads"" zilizopewa akili"	"Kutolewa kama mtoto, Michael Bay alianza kutafuta wazazi wake wa kuzaliwa wakati alikuwa kijana. Alimpata mama yake wa kibaolojia na kwa muda mfupi kumtafuta baba yake wa kibaolojia hakuelekeza chini ya John Frankenheimer, mkurugenzi wa auteur wa ""Mgombea wa Manchurian"" na Classics nyingine za Hollywood."	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston juu ya Maonyesho ya Sawa Hayo Alikuwa nayo Na Uvumi wa ujauzito	"Mnamo Julai, Jennifer Aniston alizungumza kwa nguvu dhidi ya uvumi wa mara kwa mara wa ujauzito kuhusu yeye ambaye amezunguka kwa miaka yote, katika kipindi cha Huffington Post. ""Kwa rekodi, mimi si mjamzito,"" aliandika ndani yake. ""Kofia nimechoshwa. Nimechoshwa na uchunguliaji-kama mchezo na mazoezi ya mwili ambayo hufanyika kila siku chini ya habari ya 'uandishi wa habari,' 'Marekebisho ya Kwanza,' na 'habari za watu mashuhuri.'"""	Fake
Celebrity	"Jim Carrey Amedai Donald Trump Ni ""Reptilian-Illuminati Mkuu wa Damu '"	"Jim Carrey amewaambia mashabiki na wafuasi kuwa Donald Trump sio binadamu bali ni ""anayejadiliwa ambaye hutengeneza kati ya binadamu na aina ya wanyama"" na ameshuhudia rais shapeshift ""kwa mwili, mbele ya macho yangu mwenyewe, na kwa maoni yangu, kama kibinafsi onyo kwangu. """	Fake
Celebrity	Huduma ya Siri ya Kuchunguza Ray J kwa DM'ing Malia Obama	Ray J yuko kwenye maji ya moto baada ya kupeleka DM kwa Malia Obama kwenye Instagram. Kwa kweli Ray J anapaswa ajulie bora kuliko kujaribu DM binti wa rais, lakini nadhani hakuona madhara kwani yeye hivi karibuni ana miaka 18 na pia alionekana akitokea kwa umma… Barack hakufurahi sana juu ya hili.	Fake
Education	Mnyama wa miaka 5 anapata nyuki wa herufi ya Oklahoma, akielekea kwa mataifa	TULSA, Okla. - Msichana mwenye umri wa miaka 5 amefungwa kwa Nyota ya Spoti ya Kitaifa ya Kitaifa baada ya kuwa mshindi wa mwisho wa shindano la mkoa huko Oklahoma.	Legit
Education	Hillary Clinton: Spika wa Spika Keynote katika Chuo cha Wellesley	Mgombea wa Urais wa Kidemokrasia Hillary Clinton atatoa hotuba ya kuanza katika chuo kikuu cha nyumbani, Wellesely. Mwanamke wa kwanza alihitimu kutoka chuo kikuu cha wasichana wote na digrii mbili katika ujinsia na historia ya ngono. Mara nyingi amesisitiza juu ya wakati wake shuleni, pamoja na uwezo wa kuchunguza akili na mwili wake. Hii itakuwa mara ya tatu kwa kuwa chuo cha Wellesley kinamkaribisha katibu wa zamani wa serikali.	Fake
Technology	Sensor-umbo la matunda 'inaweza kuboresha hali mpya'	Sensor mpya iliyo na matunda inaweza kusaidia kampuni za shehena kuweka matunda safi katika usafirishaji, watafiti wanasema.	Legit
Celebrity	Beyonce Jay-Z Kuajiri Timu ya zamani ya Huduma ya Siri ya Rais Obama	Wana shida 99, lakini usalama sio moja Beyoncé na Jay-Z waliuliza maelezo ya huduma ya siri ya Rais wa zamani Barack Obama kusaidia kulinda familia yao baada ya kuwakaribisha mapacha Rumi na Sir mwezi uliopita.	Fake
Business	Macron na Le Pen Spar	"Kutarajia Ushindi wa Uchaguzi wa Ufaransa ""Kwa zaidi ya wiki tatu bado kabla ya duru ya kwanza ya kupiga kura Marine Le Pen na Emmanuel Macron tayari wanafanya kampeni kama ndio wagombea pekee waliobaki katika mbio za kuwa rais ujao wa Ufaransa. Na kura za hivi karibuni zikipendekeza -euro Le Pen na mtunzi wa Macron ni zaidi ya alama tano mbele ya mpinzani wao wa karibu kwa mechi hizo mbili mnamo Mei 7 wakimbiaji wa mbele walifanya biashara ya baa mwishoni mwa juma wakati wagombeaji wengine waliingia nyuma. Macron aliita Le Pen a ""mwongo"" juu ya ahadi ya kuondoa uhamiaji wakati raia huyo alionyesha mpinzani wake kama punda wa wasomi wa Ufaransa .. Kwenye redio ya 1 ya Uropa Jumatatu alisema yuko laini juu ya uhamiaji."	Legit
Celebrity	Chris Pratt Ni Nyota Ya Juu Kujiunga na Kanisa La Hillsong La Star Iliyosomeshwa Na Nyota	Justin Bieber anaweza kuwa na pal mpya katika funzo la Bibilia. Kulingana na Burudani ya Usiku wa leo, Chris Pratt alionekana kwenye parokia ya Los Angeles ya Hillsong Church, sehemu kubwa ambayo mara nyingi ni Bieber na Kourtney Kardashian.	Legit
Celebrity	Jennifer Lawrence anakumbuka wakati alikomwa na Kris Jenner na kuvuliwa uchi	Jennifer Lawrence alikuwa na mlipuko wa kujaza kwa Jimmy Kimmel kwenye show yake ya usiku wa manane.	Legit
Sports	F1: Ferrari anayerudisha mwishowe anapambana na Mercedes	"Cheo zilizopita za champagne zililipuka na bendera za ""il Tricolore"" zilitikiswa kwa shauku. Lakini nyuma ya pazia labda kulikuwa na kuugua kubwa kwa pamoja. Ushindi wa Sebastian Vettel katika Jumapili Grand Prix ya Australia imekuwa muda mrefu kuja kwa Ferrari - Timu ya mafanikio zaidi ya Formula One. Bingwa wa dunia wa muda wa miaka 16 alikuwa hajashinda huko Melbourne tangu 2007 na ushindi wake wa mwisho wa maelezo yoyote ulirudi mwaka 2015 wakati Vettel ilishinda Singapore Grand Prix."	Legit
Politics	Katika Mjadala wa Pili, Donald Trump na Hillary Clinton Spar, Clinton anafifia chini ya kushambuliwa	Hillary Clinton na Donald Trump waligongana katika mjadala wa mwisho wa urais kwa dakika 90 Jumapili usiku, kwa kugongana na kurudi nyuma hali iliyowafanya watazamaji kushtua. Hapo awali Bwana Trump alishambuliwa kwa sababu ya kuvuja kwa mkanda wa hivi karibuni ambapo alisikika akisema maneno ya kukatisha ngono kuhusu wanawake. Katika jaribio la kugeuka, Donald Trump alimshtumu Bi Clinton kwa muundo wa uhalifu wa kijinsia unaomhusu mumewe Bill Clinton. Trump aliwaweka washtakiwa watatu wa Bwana Clinton katika hadhira ya kumdharau Bi Clinton. Kuondokana na wakati huu, Bi Clinton alionekana rangi na kusinzia nyuma ya podium. Wakiendesha haraka, maafisa wa huduma ya siri walijaribu kwa utulivu hali hiyo kabla ya waendeshaji wa kitengo cha kuitwa. Kusafirishwa kwa hospitali ya eneo hilo, Bi Clinton anaonekana kupona vizuri kulingana na msemaji wa hospitali.	Fake
Business	Ford kuwekeza 1.2bn katika mimea ya Michigan	"Ford imesema itatumia 1.2bn (£ 1bn) kama sehemu ya usanifu uliopangwa wa mimea mitatu ya Michigan. Ilisema 850m itatumika kumaliza ujenzi wa kiwanda chake huko Wayne ambapo Ford inapanga kujenga mifano ya Bronco na Ranger. Kwa kuongezea Ford itaunda kazi 130 kwenye mmea wake wa injini za Romeo ilisema katika taarifa. Mnamo Januari mkuu wa gari la Merika alisema atafuta mmea wa 1.6bn ambao walikuwa wamepanga kujenga huko Mexico. Rais wa Amerika, Donald Trump ambaye aliweka shinikizo kwa Ford juu ya uwekezaji wake uliopangwa wa Mexico hapo mapema Jumanne: ""Tangazo kubwa na Ford leo. Uwekezaji mkubwa unapaswa kufanywa katika mimea mitatu ya Michigan. Kampuni za gari zinarudi Amerika. JOBS JOBS JOBS"" Uwekezaji wa Ford wa Amerika tangazo linaambatana na makubaliano ya awali yaliyofikiwa na umoja wa Wafanyikazi wa Auto Auto."	Legit
Sports	IndyCar wa zamani na dereva wa Nascar David Steele aliuawa na sniper wakati wa mbio za Florida	"Mharamia wa zamani wa gari la Sprint David Steele ameuawa na sniper anayeshukiwa wakati wa mbio huko Florida. Katika mkutano na waandishi wa habari, viongozi wa Desoto Speedway walisema ""walishtushwa na kusikitishwa na shambulio hilo."" Kutolewa kwa Ofisi ya Sheriff Kata ya Manatee kunasema kwamba Steele alikuwa akiendesha gari la Sprint wakati gari ghafla likipoteza udhibiti na kugonga ukuta wa kutunza. Wataalamu wa dawa za usalama walipata Steele akisumbuliwa na majeraha ya ajali, na jeraha la bunduki kwa kifua. Alisafirishwa kwenda Hospitali ya Kaunti ya Manatee ambapo alitangazwa amekufa wakati wa kuwasili. Maafisa wa utekelezaji wa sheria wanahoji mashahidi na wanapitia video ili kumpata mtu anayehusika na shambulio hili. Hakuna mtuhumiwa aliyetambuliwa bado, lakini msemaji wa ofisi ya sheriff alisema ""Hatutapumzika hadi mhalifu huyu atakapofikishwa kwa haki."" Steele alikuwa akijaribu kushinda mbio zake za 100 Florida."	Fake
Entertainment	Brian Cox mwenyeji wa mwanasayansi Postman Pat	Profesa Postman Pat anaweza kupata njia ya kwenda nyumbani kwa Brian Cox huko Greendale, lakini je! Anaweza kutumia chembe ya kifua cha Higgs kupata njia yake kutoka kwa shimo jeusi? Unaweza kuona jinsi anafanya hivyo kwa kutazama kipindi cha wiki hii cha maonyesho ya katuni ya CBeebies wakati Postman Pat anaonekana na mwenyeji Brian Cox kama Profesa Ryan Farrow. Profesa Farrow aliwasilishwa kama rafiki wa mkazi wa Greendale Ted Glen na kama mtaalam wa sayansi na nafasi ya nje. Brian, Ted na Profesa Postman Pat watafunga meli yao ya roketi na kulipuka ndani ya shimo hilo nyeusi na chembe yao ya kifua cha Higgs kwenye eneo baridi zaidi chini ya kiti cha Profesa katika meli hiyo. Kuangalia na Jess paka wakati wao kuondoka Jumatano saa 07:25 BST.	Fake
Celebrity	Miley Cyrus na Liam Hemsworth walivaa pete za harusi kwenye 'SNL' - na sasa mashabiki wana hakika kuwa waliolewa	"Wanandoa walikuwa kwenye mchoro wa ""Jumamosi Usiku Live"" pamoja. Jumamosi Usiku Live / YouTube"	Legit
Celebrity	Khloe Kardashian anapiga kofia ambao wamekuwa wakimkanyaga tangu OJ Simpson apewe msamaha	Khloe Kardashian hana wakati wa wapinzani.	Legit
Celebrity	Josh Duhamel alikuwa juu ya Fergie 'kuwa nyota mwamba tena'	"Josh Duhamel alikuwa amechoka na ""mke wake wa nyota"" wa Fergie ""kuagana"" kabla ya kutengana kwao, tunaambiwa."	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson anamsifu Trump juu ya mpango wa bajeti	"Mtaalam wa masuala ya nyota Neil deGrasse Tyson amemsifu Donald Trump juu ya mipango yake ya bajeti ambayo ni pamoja na kumtuma mtu mwezi tena mnamo mwaka wa 2019 na ""ukuaji wa uchumi wa nafasi kubwa."" ""Njia ya haraka sana ya kuifanya Amerika kuwa nzuri tena: Weka malengo ya kurudi kwenye mwezi,"" alitoa tekelezi kwa sifa ya Rais. ""njia ya haraka sana ya kuifanya Amerika kuwa nzuri tena, jipeni kwa mpango wa ujasiri kwa biashara ya maendeleo ya nafasi."""	Fake
Technology	NASA mtihani wa injini ya roketi kwa misheni ya baadaye ya Mars	NASA ilijaribu sehemu ya roketi ambayo itawachukua wanadamu kwenda Mars katika Kituo cha Nafasi cha Stennis huko Mississippi mnamo Machi 23. Injini zitatoa roketi kwa roketi mpya ya shirika la Sherehe ya Uzinduzi wa Space (SLS) kwenye misheni ya siku zijazo za siku zijazo.	Legit
Celebrity	Taylor Swift: Sababu ya Kweli Alimpa Selena Gomez Shida	"Sasa tunajua moja ya sababu zilizomfanya Taylor Swift, 24, kumteua Selena Gomez, 22, kwa changamoto ya ALS Ice Bucket mnamo Agosti 16. Chanzo kiliiambia HollywoodLife.com KUTEMBELEA kwamba Taylor alipendekeza Selena achukue gongo ili aangalie ikiwa atakua. ""nimsikilize"" Taylor wakati huu (kwani yeye hajamuhusu Justin Bieber, 20) na anafanya hivyo."	Fake
Politics	Pence: Congress haikuwa tayari kufuta, badala ya Obamacare	"Makamu wa Rais Mike Pence alisema Congress ""haiko tayari"" kubatilisha na kuchukua nafasi ya Obamacare, akicheza utani kwamba wafuasi wa mpango wa utunzaji wa afya wa House Republican wangeweza kutumia superstars kadhaa za WWE."	Legit
Sports	Mgogoro wa Dawa za Doping kuwa kawaida katika michezo	Kulingana na Anit Doping ya Uingereza, madawa ya kulevya yanazidi kuongezeka katika eneo la michezo. Kura ya hivi karibuni ilionyesha kuwa 15% ya wanariadha wamekubali kuchukua dawa za kulevya na wale wanaoshukia 70% wanasema kuwa wanamjua mtu ambaye pia alifanya hivyo. Nusu ripoti kwamba utumizi mkubwa wa dawa za kuongeza utendaji sasa unakuwa zaidi ya itifaki ya kawaida kuliko sivyo. Chief Nicold Sapstead anashtushwa na janga hili linalokua likiongezeka na inasema lazima tuache tabia hii ya kutisha.	Fake
Celebrity		Je! Drake's New single inamaanisha kuwa Tayari Ameshatoa Albamu yake ya Hivi Punde?	Legit
Education	Chaguo la Trump kwa Elimu linaweza Kukabiliwa na Upinzani Sio Kawaida	Wateule wa katibu wa elimu kawaida wamepiga marufuku kwa njia ya uthibitisho wa Seneti na idhini ya Bipartisan.	Legit
Education	Wanafunzi wa kubadilishana wanasema shule za upili za Amerika ni rahisi na huzaa juu ya michezo yote	Kitu cha kuchekesha kilitokea njiani kwa kufanya shule za upili za Amerika kuwa ngumu: Zote zilizosalia za ulimwengu wa uchumi zilifanya ngumu zaidi.	Legit
Celebrity	"Obama Anasema Kuacha Malia Kwenye Chuo kama ""Kama upasuaji wa moyo-wazi"""	Baada ya Malia Obama kwenda Chuo Kikuu cha Harvard mwezi uliopita, baba yake hakuweza kuzuia machozi.	Legit
Business	Uber kufunga utendaji wa Denmark juu ya sheria mpya za teksi	"Uber atafunga operesheni yake nchini Denmark mwezi ujao kufuatia kuanzishwa kwa sheria mpya za teksi kampuni hiyo imesema kuashiria kurudi nyuma kwa Uropa kwa huduma ya booking ya Amerika. Msemaji wa kampuni Kristian Agerbo alisema Jumanne Uber ""lazima ichukue matokeo"" ya sheria ambazo miongoni mwa mambo mengine zitahitaji cabs kuwekwa na sensorer za kukaa na mita za nauli.Uber inasimamisha meli za magari ya kujiendesha kufuatia ajali ya Arizona. Uber amekabiliwa na shida katika miji ikiwa ni pamoja na Madrid Frankfurt Paris na London na anasubiri uamuzi kutoka korti ya haki ya Ulaya ambayo inaweza kuamua jinsi inavyosimamiwa kwa bara: kama huduma ya uchukuzi au jukwaa la dijiti."	Legit
Sports	Brazil huamua kwa dhati Paraguay kufuzu Kombe la Dunia la 2018	Urafiki mkali na uchezaji mkali wa Coutinho wa Brazil na Neymar walichukua jukumu muhimu katika ushindi wa 3-0 dhidi ya Paraguay Jumanne. Kama matokeo ya ushindi na ushindi mzuri wa Peru dhidi ya Uruguay, Brazil imekuwa timu ya kwanza kufuzu Kombe la Dunia la 2018 na imehakikishwa nafasi nchini Urusi. Coutinho na Neymar walifanya makubaliano kabla ya mchezo wa Paragwai kwamba wangetoa urafiki wao maarufu kwa kushinda mchezo huo, na kujua ni kiasi gani wanathamini urafiki wa kila mmoja, ushindi huo ulikuwa karibu kuhitimishwa.	Fake
Celebrity	Kim na Kanye Kimya Talaka Ya Talaka Inasherehekea Picha ya Familia	"Kanye alichukua kwa Twitter Jumanne kushiriki picha ya familia yake, akiandika tu, ""Likizo za Furaha."" Katika picha hiyo, iliyoonekana kuchukuliwa kwenye sherehe ya Krismasi ya Krismasi ya kila mwaka, Kim na jamaa mpya wa blond Kanye na watoto wao, North, 3, na Saint, 1."	Legit
Education	Hillary Clinton Kutoa Anuani ya Kuanzia Chuo cha Wellesley 2017	Katibu wa zamani wa Jimbo la Hillary Clinton atarudi kwa mkekaji mwenza wake, Chuo cha Wellesley, kutoa hotuba ya kuanza kwa shule hiyo ya msimu wa 2017 msimu huu, gazeti la mwanafunzi wa Wellesley linaripoti.	Legit
Technology	Vespa kongwe zaidi iliyopo iko kwenye mnada	Ikiwa una ndoto ya kupigia magoti kuzunguka Roma kwenye Vespa ya kawaida kama Audrey Hepburn, basi sikiliza. Vespa kongwe zaidi duniani ni kwa mnada.	Legit
Sports	Brazil wanastahili Kombe la Dunia la 2018 baada ya Coutinho na Neymar chini Paraguay	Brazil imekuwa timu ya kwanza kufuzu Kombe la Dunia la 2018 kutunza rekodi yao ya kujivunia kama tu upande wa wanariadha waliopo kila wakati na msaada kidogo kutoka kwa kinywa mchafu wa Lionel Messi na kuchukuliwa pole Peru. Mabingwa hao mara tano walipiga Paraguay 3-0 Jumanne kwa ushindi wao wa nane mfululizo kwenye shindano la kufuzu la Amerika Kusini. Hiyo yenyewe ilikuwa haitoshi kudhibitisha ushiriki wao nchini Urusi lakini mshangao wa Peru kushinda 2-1 dhidi ya Uruguay katika mchezo wa baadaye uliihakikishia Brazil kumaliza kwa juu-nne.	Legit
Celebrity	Hapa kuna jinsi Caitlyn Jenner alivyosherehekea Siku ya baba	Caitlyn Jenner alichukua siku ya baba kupita kiasi - kwa kwenda kusafiri na washiriki wa familia yake.	Legit
Sports	JOHN CALIPARI WA KENTUCKY ANAANGALIA KIWANDA KWA DUKA LA DE'AARON FOX	"Kocha wa Kentucky Wildcat John Calipari aliweka pumziko la timu yote: ""Guys unaangalia mchezo huu? Mzuri. Halafu unajua tunacheza kupitia De'Aaron Fox. Nyinyi wengine mnachukua kiti cha nyuma."" Fox aliondoka kwa njia ya mchezo, akiacha timu nyingine bila ya kufanya sana wakati wa mchezo wao na UCLA kwenye Ukumbi wa FedEx. Kalipari aliendelea kuifundisha timu kuendelea kupitisha mpira kwa Fox, na kwa bahati nzuri Fox alifanikiwa kuongoza timu kwenye ushindi wa 86-75. Mchezo wao unaofuata ni na North Carolina kwenye fainali ya mkoa, ambayo Calipari alijivunia, ""Natarajia mchezo huo."	Fake
Business	Rais Trump kwa amri ya utendaji aliimarisha hatua za usalama juu ya kampuni gani za habari za mtandao zinaweza kushiriki na vyombo vingine. Katika Nyumba hiyo, Wepemeni walipiga kura kudhibiti kabisa kile kinachoweza kugawanywa. Kampuni kama Verizon, Facebook, Google na zingine hazingeweza kushiriki habari kama vile kuangalia ins, nambari za usalama wa kijamii, historia ya kuvinjari kati ya umati uliotekelezwa. Pia imepiga marufuku kushiriki katika mkutano wa umma wa takwimu za matibabu kwenye tovuti kama Grinder, ambao huwauliza washiriki kuorodhesha ikiwa au wana VVU na Hep C. Habari hii haiorodheshwi tena, kwani inakiuka viwango vya HIPPA.	"Lee Se-dol ndiye bingwa wa ulimwengu katika mchezo ngumu zaidi wa bodi ulimwenguni, ""Nenda"". Siku ya Jumamosi, mpinzani mpya wa Se-dol alikuwa kompyuta ya Advancedmind ya Google ya Google, kompyuta ya juu zaidi ya akili ya bandia. Se-dol alishinda mashine hiyo baada ya mechi ya saa mbili. Mkurugenzi Mtendaji wa Google DeepMind Dennis Hassabis ametoa maoni baada ya kushindwa kwa AlphaGo. ""Tulikuja hapa tukitazamia supercomputer yetu ambayo inaweza kuhesabu mara nyingi kwa haraka basi mwanadamu yeyote angemshinda Lee kwa urahisi. Tulishangaa sana ushindi wa Lee. Inaonekana tuna njia ndefu ya kwenda kuiga maoni ya kibinadamu ambayo hakuna kompyuta ambayo bado imeweza kuiga. """	Fake
Celebrity	Sarah Jessica Parker Anaingiza uvumi wa Feud na Kim Cattrall kupumzika na Instagram ya Birthday moja	Ingawa hatungeweza kusaidia lakini kujiuliza ikiwa Carrie Bradshaw angeelewa Instagram.	Legit
Celebrity		Kim Kardashian juu ya Jinsi Hatima ya Uporaji Wake Iliyachochea Harufu yake Mpya ya Crystal Gardenia (Exclusive)	Legit
Celebrity	Paul McCartney Hakufa (Na Wala Waliopita)	Januari hii ni alama ya kumbukumbu ya miaka kumi ya kuonekana kwa Beatles kwenye chati za Amerika. Mwezi uliopita Rolling Stone alifanya mahojiano yake ya kwanza na Paul McCartney, katika vipindi sita kuanzia studio ya kurekodi London na kuishia kwenye barabara ya New York. Vikao vya New York vilifanyika siku moja baada ya McCartney kuingia Marekani kwa mara ya kwanza katika miaka miwili, shida za visa zilizotokana na ukiukwaji wa bangi sasa hatimaye zilitatuliwa.	Legit
Technology	Uvunjaji wa data ya Yahoo kutoka Akaunti 500M	"Wakati maduka mengi ya habari yakiripoti wizi uliofadhiliwa na serikali wa akaunti ya watumiaji milioni 500 kutoka kwa mtandao wa Yahoo, Yahoo amekataa uvunjaji huo umefanyika. ""Tunawapongeza washirika wetu wa media kwa mawazo yao ya uvumbuzi na makubwa,"" msemaji wa Yahoo alisema, ""lakini akaunti zote za watumiaji ziko salama kwani hakuna uvunjaji wowote ambao umefanyika."" Habari iliyoibiwa inaripotiwa kuwa ni pamoja na majina, anwani za barua pepe, tarehe za kuzaliwa, nambari za simu, na habari ya nywila. Bila kujali taarifa ya Yahoo, wataalam wengi wanashauri kwamba watumiaji wa mtandao walio na akaunti ya Yahoo waweke nywila zao upya na wawashe uthibitisho wa sababu mbili mara moja."	Fake
Celebrity	Blanda za Miranda Lambert Blake: 'Ninaolewa'	"Mlinzi wa moto wa nchi Miranda Lambert amevunja ""sera yake ya mawasiliano"" na ex Blake Shelton - kumwambia yeye yuko kwenye ndoa tena"	Fake
Celebrity	"Leonardo DiCaprio Pia Alifurahiya Kuweka Hoteli ya ""Salvator Mundi,"" Milioni 100 da Vinci"	"Mtu anaweza kutarajia kupata Leonardo DiCaprio, Patti Smith, Alex Rodriguez, na Jennifer Lopez kwenye sherehe ile ile (sawa, wawili wa mwisho, labda), lakini wikendi hii, wote wanne walikuwa miongoni mwa waliokadiriwa kufikia 4 500 wa hakiki ya mnada kwenye Christie. Huko, walipata nafasi ya kupata macho kwenye ""Salvator Mundi,"" uchoraji wa Leonardo da Vinci hapo awali walidhani wamepotea ambayo inajazwa kama ""The Da da Vinci"" inayoongoza kwa mnada wake usiku wa leo."	Legit
Business	Kuchukua Robots juu ya Dunia	Robots ni kuchukua polepole juu ya nguvu kazi ya ulimwengu. Wafanyikazi zaidi ya milioni 20 nchini Uingereza wamepoteza kazi zao kwa ulimwengu wa roboti. Firm PwC ya ushauri imegundua kuwa zaidi ya 50% ya kampuni tayari zimeanza kutumia maendeleo ya kiteknolojia ya akili ya bandia (AI) kuchukua nafasi za kazi alizopewa raia wa kila siku. Wafanyikazi wa zamani wa kampuni hizi wamepotea kabisa. Wamepoteza kazi zao kwenye tasnia ya roboti na wameona ni ngumu kupata kazi mbadala mahali pengine. Kampuni zinaamini kuwa roboti za AI zinaongeza tija katika tasnia zao na ni uingizwaji mzuri kwa wafanyikazi ambao hapo awali waliajiriwa kwa kazi za ustadi wa chini. PwC anasema huu ni mwanzo tu wa kuingizwa kwa AI katika jamii. Hivi sasa, ajira milioni 3 kwa jumla na kuuza, ambayo wakati mmoja iliajiri watu wengi nchini Uingereza, tayari imebadilishwa na AI. Ifuatayo, wataanza kuingiza AI katika utengenezaji kisha huduma za utawala na msaada. Hivi karibuni, kampuni zitakuwa zikitumia AI kwa 95% ya kazi ndani ya kampuni yao. Kuwaokoa mamilioni na mamilioni ya dola wangeweza kulipa kwa wafanyikazi wao.	Fake
Entertainment	"""Kucheza na nyota"": Wanandoa wa kwanza walishinda shindano la kucheza"	"Kwenye ""kucheza na Stars"" wenzi wa kwanza wa celeb walishinda kila pande zote ingawa wakati mwingine walihukumiwa vibaya. Licha ya Chris Kattan kuumia kuumia kutoka zamani. Chris Kattan nyota wa zamani wa ""SNL"" alishiriki ulimwengu katika video kuhusu jeraha lake lililoonyeshwa Jumatatu usiku. Anaumia mkono wa miaka 10 iliyopita. Kujua alikuwa na kiwango cha juu kwa sababu ya upasuaji mara nyingi Chris alikuwa mnyenyekevu kujua yeye na mwenzi wa densi Witney Carson walichaguliwa kuwa washindi kati ya wanandoa wengine wengi wa densi wanaostahiki kwenye ""Densi ya kucheza"". Mara moja akifanya ucheshi wa ""SNL"" na sasa na machozi ya furaha machoni mwake, akisema kwamba alipigania bidii sana kuifanya iweze kumaliza raundi ya mwisho."	Fake
Politics	FBI inachunguza kiunga cha kompyuta kati ya Trump na Clinton	"(CNN) Wachunguzi wa shirikisho na wanasayansi wa kompyuta bado wanajaribu kujua ni kwanini Donald Trump alikuwa akimtumia barua pepe kwa siri Bill Clinton. FBI ilikuwa imetaja ujumbe wa siri RUSSIA, ambayo ilisimama kwa ""Siri ya Hakika ya RU sio Upendeleo."" Barua pepe zinazoshukiwa kurudi na kutoka kwa Rais wa zamani Clinton na Pres.Trump ya sasa bado zinaendelea kuchunguzwa na kuchambuliwa. Rasmi wamesema kuwa wanaume wote wanapenda wake zao na hawatawahi kuzungumza juu ya wafanyabiashara wa kuuza. Taarifa hiyo iliibua maswali mengi. Kubadilishana isiyo ya kawaida iko chini ya uchunguzi na ina FBI inafanya kazi kwa nyongeza."	Fake
Celebrity	einstein Sues einstein Kampuni, Kuongeza Upataji wa Rekodi	Harvey einstein, ambaye alifukuzwa kazi na studio aliyosaidia kupatikana baada ya The New York Times kufunua miongo kadhaa ya madai ya unyanyasaji wa kijinsia dhidi yake, alishtaki Kampuni ya einstein Alhamisi kutaka ufikiaji wa rekodi na barua pepe.	Legit
Celebrity	PINGA LADY GAGA 'WANAPASANA KWA JUU' KUPATA ANTI-MADONNA ANTHEM	Waimbaji wanaungana dhidi ya nyota wa pop.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian Anasema Kanye est Ni 'Mbaya' Kuhusu Kukimbia Rais	Siku ya The Ellen Show ednesday, nyota halisi wa kipindi cha kipindi cha Runinga Kim Kardashian est alimweleza mwenyeji Ellen DeGeneres kwamba mumewe, rapper Kanye est, dhahiri alimaanisha kile alisema wakati alitangaza kwa hiari kwenye Tuzo za Muziki za Video za MTV kuwa anataka kumgombea Rais wa United Mataifa.	Legit
Celebrity	Nicki Minaj HAKUNA sikio la suruali Moto Na Mazao Juu Ya Kuhariri kwa Serena illiams, Licha ya Ripoti	"Nicki Minaj hakuvaa suruali moto na mazao ya juu kwenye harusi ya Serena illiams, licha ya ripoti ya uchochezi kulingana na picha iliyopewa picha. Kwa wanaoanza, rapper huyo hakuhudhuria hata nyota za nyota wa tenisi. Gossip Cop inaweza kuweka rekodi moja kwa moja. illiams aliolewa na mjasiriamali wa mtandao Alexis Ohanian mbele ya marafiki na familia huko New Orleans Alhamisi. Orodha ya wageni ilikuwa pamoja na watu mashuhuri, akiwemo Beyonce, Kim Kardashian, Kelly Rowland, Anna intour, Ciara na Eva Longoria. Minaj hakuhudhuria, lakini wavuti ya Ireland aliandika picha ya Instagram inayomwonyesha akiingia kwenye sherehe na Beyonce na Rihanna. Tovuti hiyo ilipewa nakala yake isiyo sahihi, ""kofia Nicki Minaj alivaa harusi ya Serena illiams sio sawa,"" anasema mwimbaji huyo akijitokeza kwenye sherehe ya mchezo wa ""moto mweupe na ngozi ya juu."" Duka ambalo limepotoshwa vibaya linasisitiza nguo ya Minaj ilikuwa ""kinda sana,"" ikidumisha zaidi kuwa ""alizidisha safu ya adabu ya harusi."" Lakini maoni ya tovuti kuhusu mavazi ya rapper ni mengi sana. Wala Minaj au Rihanna hawakuwa kwenye harusi ya mchezaji wa tenisi. Nyota zote mbili za muziki ziliwekwa picha ya Beyonce akiwa peke yake kwenye sherehe hiyo. Haijulikani ikiwa duka la Ireland linajaribu kudanganya wasomaji wake au kutapeliwa na picha hiyo yenyewe, lakini Minaj hakuvaa mavazi yasiyofaa kwa harusi ya illiams, ambayo hakuhudhuria. Ikumbukwe, Gossip Cop alilazimika kujadili hadithi kadhaa za uwongo zinazozunguka nyota za nyota wa tenisi kwa muda mfupi tangu aende chini ya njia. e hivi karibuni alitamani HollywoodLife kwa kupanga ripoti kuhusu Beyonce na Kardashian kuwa na ""kubadilishana vizuri"" kwenye harusi. Gossip Cop pia alimwita RadarOnline kwa kutengeneza hadithi kuhusu Kardashian anapigiwa kelele kwa kutumia simu yake kwenye harusi ya illiams. Nakala hii ya hivi karibuni inayohusiana na tukio hilo ni sawa na phony."	Legit
Education	Mimea yenye afya njema humeza doa kwenye Menus ya New York	Mfumo wa shule ya umma ya New York City umebadilisha kimya kimya nafaka zilizotengenezwa na Kampuni ya Kellogg, titan ambayo jina lake linafanana kabisa na nafaka, na zile kutoka kwa kifungu kidogo cha California kinachoitwa Back to the Roots.	Legit
Politics	Schwarzenegger inamtukana Trump juu ya kiwango cha idhini	Gov. Carn wa zamani wa Arnold Schwarzenegger aliendelea na uchumba wake wa hadharani na Rais Donald Trump Jumanne, akiachia video ya kumtukana Rais juu ya viwango vyake vya idhini ya kuanguka.	Legit
Celebrity	Sasa Kuna Uthibitisho wa Video Kwamba Michelle Obama na Beyoncé hutegemea Pamoja	"Michelle Obama na Beyoncé hawajawahi kuweka shukrani yao ya pande zote kuwa siri. Wawili hao wamekuwa marafiki kwa karibu muongo mmoja. Ilianza wakati Beyoncé alihudhuria uzinduzi wa Rais Obama na Mumewe, Jay-Z, mnamo 2008, na baadaye walitenga ndoa hiyo mpya ya kwanza na tafsiri ya Etta James ""Mwishowe."" Kwa miaka mingi, wawili hao waliendelea kuwa karibu zaidi, wakishirikiana kwa sababu kadhaa (pamoja na kampeni ya Mwanadada wa Kwanza waache harakati dhidi ya ugonjwa wa kunona sana), na hata kuleta familia zao kwenye Kambi David. Na wakati tulijua nyumba hizi mbili za nguvu walikuwa marafiki, ilikuwa ni ngumu kuwapata picha wakiwa wapo tu (ratiba zao peke yao lazima zilifanya iwe karibu sana). Kwa kushukuru, asubuhi ya leo, shabiki wa kikundi cha Beehive alitoa kipande kifupi kwenye Twitter kinachoonyesha Obama, Beyoncé, na Solange wakifanya hivyo kwenye sherehe ya siku ya kuzaliwa ya superstar mwaka jana. ho alijua video ya Bey na Michelle akisema ""Bye, Felicia"" inaweza kuwa yenye kuridhisha?"	Legit
Celebrity	Je! Madonna ant atuma R ukuphe Reli kwa Shule ya Jeshi?	Sababu ya kwa nini mtoto wa Madonna Rocco bolted kwa nyumba ya baba yake inakuwa wazi zaidi. Inaonekana kwamba Madonna ni madhubuti zaidi nyumbani kuliko mtu angefikiria, na anataka kumtuma mwana Rocco shule ya jeshi. Rocco Ritchie, 15, hataki kwenda, na wakati akiwa kwenye ziara na Madonna, alikimbia kwenda kuishi na baba yake.	Fake
Celebrity	Umetoa magugu kwa ujauzito? Miley Cyrus, Liam Hemsworth ameripotiwa kujaribu mapacha	Mwimbaji Miley Cyrus na muigizaji Liam Hemsworth wanasemekana wanajaribu mapacha. Wanandoa walipatanishwa mwanzoni mwa mwaka wa 2016.	Fake
Business	Benki za Uingereza zilisema hazijaandaa kwa Brexit	"Benki ya Uingereza imegundua kuwa benki za Uingereza haziko tayari kwa dhiki inayowezekana ya kujiondoa kutoka Jumuiya ya Ulaya. Benki ya Uingereza hapo awali iliuliza benki za Uingereza kuwasilisha mipango ya dharura kwa matokeo yote yanayowezekana yanayohusiana na Brexit. Mipango ya dharura ilifanywa upya na Benki ya England ili kujua hali ya utayari wa benki za Uingereza katika kushughulikia matokeo yanayowezekana ya Brexit. Kuna serikali ya Uingereza ya Uingereza imepanga kusababisha kifungu cha 50 na kuanza mazungumzo ya kuondoka kwa Uingereza kutoka EU. Mwenyekiti wa Benki ya Uingereza ametoa maoni, ""Tulipata benki nyingi za Uingereza ambazo tumechunguza kuwa na mtaji wa kutosha kushughulikia mikazo inayoweza kutokea wakati wa kujiondoa kwa Uingereza kutoka EU. Kwa hivyo tunapendekeza hizi benki huchukua hatua za kurekebisha kukwea mji mkuu kabla ya Brexit. "" Mabenki yana hadi miaka miwili ya kushikilia mtungi wa mji mkuu kabla ya athari kamili ya Brexit kuhisi."	Fake
Education	Arne Duncan Blasts Trump Utawala Juu ya Miongozo ya Transgender	Katibu wa zamani wa elimu Arne Duncan amekashifu uamuzi wa utawala wa Trump wa kutupilia mbali mwongozo ambao ulitaka kuhakikisha wanafunzi wa transgender wanapata bafuni inayolingana na utambulisho wao wa kijinsia.	Legit
Sports	Viwango vya Doping Chini ya kushangaza, Anapata Waziri wa Michezo	"Waziri wa Michezo Tracey Crouch, kwa kuzingatia uchaguzi uliofanywa na BBS hivi karibuni, alisema kwamba yeye aliona kutopigwa katika michezo kama ""hakuna wasiwasi"". Uchunguzi wa BBC State of Sport ulihitimisha kwamba ni 2% tu ya watu wanaohusika na tasnia ya michezo ya amateur walijua mtu ambaye alikuwa ametengwa. Steroid, na dawa nyingine inayoongeza utendaji, matumizi hayana kuenea sana miongoni mwa wanariadha. Ingawa, wakati data ilionyesha kiwango kidogo cha matumizi, Crouch aliongezea ""Bado nadhani kuna zaidi kwamba mashirika ya michezo yanayoweza kufanya mbele ya kufanya kazi kando na UK Anti-Doping kusaidia kukuza mchezo safi."" Asilimia 1 tu ya wale waliochunguzwa walisema wamechukua dawa za kulevya, na asilimia hiyo hiyo walisema kwamba dawa hizo zinapatikana kwa urahisi."	Fake
Politics	Sekta ya Kusafiri ya Amerika Inaangalia Fursa Mpya Chini ya Trump	"Jumuiya ya Kusafiri ya Amerika, kama vile vikundi vingine vya kushawishi ya Washington, ilikuwa na wasiwasi baada ya uchaguzi wa rais Novemba uliopita. ""Tunatiwa moyo kwamba biashara kubwa na ukarimu wa Mr. Lakini kushuka kwa dhabiti kwa hali nzuri na mauzo yaliyoongezeka yalionekana kuzidisha tasnia ya kusafiri ya bilioni 250 ya Amerika na wafanyikazi wake wa karibu milioni 15 wa Amerika."	Fake
Celebrity	Gwen Stefani Anarusha Mshtuko wa Eardrum Kwa Kulazimishwa Kufuta Show - Je! Yuko sawa?	Maskini Gwen Stefani mwimbaji huyo alirudisha mshtuko wake na alilazimishwa kufuta tamasha la Aprili 27 huko Las Vegas kwa sababu ya dharura ya matibabu. Hii inatisha sana. Je! Kusikia kwa Gwen kutakuwa sawa?	Legit
Celebrity	Kanye est akizindua safu yake mwenyewe ya ufundi inayoitwa Donda	Mbuni wa zamani wa Rapper Kanye est tayari ameshinda tasnia ya muziki na kuchukua mtindo na mkondo wake wa Yeezy, lakini sasa inaonekana kwamba est anachukua hatua kutoka kwa dada-mkwewe wa miaka 19 Kylie Jenner na kujitolea nje na uzuri wa bidhaa.	Legit
Entertainment	Sean Spicer anamwambia mwandishi 'aache kutikisa kichwa chako'	"Katibu wa Waandishi wa Habari wa White House Sean Spicer alimwambia mwandishi ""acheni kutikisa kichwa"" wakati akijibu swali la mwandishi wa Kiafrika na Amerika Jumanne. Spicer, aliyekasirishwa waziwazi na Aprili Ryan, mkuu wa ofisi ya Washington kwa Mitandao ya Redio ya Mjini, alishtua shirika lote la White House Press wakati alimwambia ""Hiyo sio njia sahihi ya kuonyesha heshima kwa mtu aliyeko kwenye mamlaka."" Nakala ya maoni na maswali yaliyofuata. Spicer akaongeza, ""Watu wengine hawakupata mafunzo sahihi ya nyumbani. Labda ni jambo la kitamaduni. Anahitaji kuangalia Condiceeza Rice kwa mfano mzuri. Sasa, je! Kuna mtu yeyote ELSE ana swali?"" Wakati machafuko katika chumba cha mafupi yakiendelea, Spicer akafunga folda yake na akatoka nje ya chumba kile. Na lectern sasa isiyo tupu, iliyochanganyikiwa na kushangazwa wanachama wa Press Corp polepole nje ya chumba. Kama ilivyokuwa wakati wa waandishi wa habari, simu kwa Ofisi ya Vyombo vya Habari vya White House hazirudishwa."	Fake
Education	Korti Kuu inalazimisha Shule Kuingia kwa Ujamaa	"Katika uamuzi wa ujinga kwa wanafunzi wenye ulemavu, Korti Kuu ya Amerika ilitoa uamuzi Jumatano kwamba shule zinapaswa kufikia malengo yasiyowezekana ya kuwachukua watoto na ""mahitaji maalum"". Uamuzi wa 8-0 katika kesi ya Endrew F. v. Kesi ya Wilaya ya Kata ya Douglas inasema kwamba vifaa vya elimu lazima vinape ""elimu zaidi ya de minimis"" kwa wanafunzi wenye ""ulemavu"". Sasa wao badala yake lazima wape nafasi ya kufanya maendeleo ""yanayostahili kabambe"" ambayo ni ya upumbavu na zaidi ya mamlaka ya Shirikisho. ""Wakati yote yanasemwa na kufanywa,"" Jaji Mkuu John G. Roberts alisema, ""mwanafunzi alitoa mpango wa elimu unaompa ���mzungumko la zaidi ya de minimis 'mwaka hadi mwaka haliwezi kusemwa kuwa limepewa elimu hata kidogo. "" Kwa bahati mbaya, tunapungua katika udikteta wa Ujamaa."	Fake
Celebrity	Maandishi ya Brad Pitt Jennifer Aniston nonstop: Anatafuta Msaada Mkubwa wa Kihemko Baada ya Talaka ya Angelina Jolie | Chafu chafu	"Brad Pitt na Jennifer Aniston wameripotiwa kupata mawasiliano tena kwa njia ya maandishi, ingawa vyanzo kutoka pande zote mbili zinajiangukia kufafanua kuwa ni ""maandishi tu"" na sio kitu chochote kikubwa zaidi."	Fake
Entertainment	Vijana wenye saratani hufa kabla ya Beyonce kutimiza matakwa ya mwisho ya mwanafunzi.	"Jana usiku, kikundi cha kusikitisha cha wanafunzi kutoka Shule ya Upili ya Alief Hastings kilipanga mwangaza wa taa kwenye bendi hiyo mazoezi mengi kwa heshima ya mmoja wa wahitimu wao, Benki ya Ebony, mshiriki wa walinzi wa rangi. Ebony, wa Houston, alikuwa akipambana na aina ya saratani adimu, na siku moja kabla ya kifo chake, marafiki zake walijaribu kupanga hafla ya wakati wa uso na sanamu yake, Beyonce. Kugundua kwamba Beyonce hakuweza kujitolea katika hafla hiyo, kwa sababu ya uchumba uliopita, washiriki wa walinzi wa rangi walikusanyika nje ya nyumba ya Ebony wakiwa wameshikilia mishumaa yao hewani na kusonga mbele kwa barabara ya Beyonce, ""Halo."" Wazazi wa Ebony walimsaidia hadi dirishani ambapo angeweza kuona marafiki zake ambao walikusanyika ili kumheshimu. Msemaji wa Wilaya ya Alief Independent School, Craig Eichhorn, aliliambia Habari la ABC kwamba wanafunzi hao wamesikitishwa sana kwamba Beyonce hatapata wakati wa kuleta shangwe kwa shabiki anayekufa, kwa hivyo walifanikiwa kumletea tabasamu. Eichhorn pia alithibitisha kuwa Benki zilikuwa zimepita masaa baadaye."	Fake
Politics	Mwanamke wa kwanza Melania Trump anatoa usawa katika dhifa ya Siku ya Wanawake ya Kimataifa	Washington (CNN) Mwanamke wa kwanza Melania Trump alizungumza juu ya usawa, uhuru na jukumu la wanawake lazima kusaidiana kufanikiwa kwenye sherehe ya mwaliko tu ya kuheshimu Siku ya Kimataifa ya Wanawake Jumatano katika Ikulu ya White.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston anataka kuanzisha kituo cha ustawi	Jennifer Aniston anataka kufungua kituo cha ustawi katika siku zijazo. Nafasi ingekuwa nyumbani matibabu, kama vile cafe afya.	Legit
Celebrity	Billy Bush aliyeachiliwa rasmi kutoka NBC Leo onyesho baada ya kashfa ya mkanda wa uovu wa Donald Trump	Bush alisimamishwa katika onyesho la asubuhi siku mbili baada ya yaliyomo kwenye mkanda wa 2005 kuripotiwa Oktoba 7.	Legit
Celebrity	Ndani ya Rob K. Mehgan James 'Romance: hy Fam Yake' 'haikubali' '	HABARI: Wakati ripoti mpya zinaendelea kusema juu ya uhusiano wa Rob Kardashian na Mehgan James, wote walichukua vyombo vya habari vya kijamii kuzingatia suala hilo.	Fake
Celebrity	'Jessie J's 100% mashoga ... lakini bi ni zaidi ya mwenendo'	Uzuri wa POP Jessie J ni asilimia 100 wasagaji, kitabu cha kulipuka kinadai.	Fake
Celebrity	Ben Affleck Ana Uso Mpya Mpya: BOTOX BEN	RAIS UPE? Baada ya mwaka VERY ROUGH, madaktari wanasema kwamba inaonekana kwamba Ben Affleck uso wake uliweka upya Msaada wa uvumi? Botox kwa miguu ya jogoo wake kukausha mistari kuzunguka mdomo wake.	Fake
Celebrity	"Selena Gomez anafikiria 'midomo laini' ya Justin Bieber inamfanya kuwa ""The Best Kisser ever"""	Selena Gomez Justin Bieber wamefunga uhusiano wao kwa busu ya umma, lakini inaonekana hiyo sio tu smooch ambao wamekuwa wakishiriki HollywoodLife.com ina maelezo kamili juu ya jinsi Sel anahisi kweli kufanya uhusiano na Justin tena.	Fake
Celebrity	Glenn Karibu anakanusha kwamba alifunga Meryl Streep kucheza na Hillary Clinton	Sahau kile ulichosikia: Glenn Karibu hajaweka Meryl Streep kucheza na Hillary Clinton katika sinema inayokuja kuhusu maisha ya Katibu wa zamani wa Rais na matumaini ya rais.	Legit
Business	Frankfurt Ni Chaguo cha bei nafuu zaidi cha Brexit kwa Mabenki ya Makazi	Mabenki ya Brexit wanaokimbia London wanakumbuka: Frankfurt ndio kituo cha gharama kubwa zaidi cha kifedha katika Jumuiya ya Ulaya kuishi na kufanya kazi kulingana na dalali wa akiba wa Akiba Plc. Gharama ya pamoja ya kukodisha nyumba na gharama ya ofisi ya mfanyakazi hufika chini ya euro 30 000 (33 000) katika jiji la Ujerumani chini ya nusu ya Paris. Frankfurt inaibuka kama marudio inayopendelea mabenki ya uwekezaji kama vile Goldman Sachs Group Inc. ambayo yanahitaji vibanda ndani ya EU baada ya Uingereza kujiondoa kutoka kwa kambi hiyo.	Legit
Celebrity	Malkia 'hatasimama kando kwa Prince Charles', vyanzo vinasema	Malkia hana nia ya kumkimbilia Prince Charles na bado amejitolea katika jukumu lake kwa taifa, imeripotiwa.	Legit
Education	Mwana wa miaka 6 alipata bunduki katika shule ya eneo la LA; familia zilizohifadhiwa gizani	RANCHO CUCAMONGA, Calif - Mamlaka yakajifunza mtoto wa miaka 6 alileta bunduki katika shule ya msingi nje ya Los Angeles, lakini wazazi wa wanafunzi wengine hawakujifunza juu ya hiyo kwa karibu wiki mbili.	Legit
Celebrity	Kris Jenner Alimnyamaza Kimya Kimya Juu ya Mimba ya Kylie	Ikiwa haukujua tayari kuwa Kylie Jenner ni mjamzito, basi mimi niwe wa kwanza kukuambia: Kylie Jenner ni mjamzito	Legit
Entertainment	Je! Smith ataungana tena na PALS mpya za Prince ili kufanya Show mpya	"Je! Smith atarudi pamoja na wa The New Prince wa Bel-Air, lakini wakati huu ni kufanya onyesho jipya la wakati bora kulingana na sitcom ya darasa la 90. Kugonga kumeanza kuanza mwishoni mwa msimu wa joto. Kwenye chapisho la Instagram, Alfonso Ribeiro (mhusika wa Carleton kwenye onyesho) aliandika """" Daima kushangaza kushangaza kutumia mchana na familia yangu safi ya Prince. ""Nataka James Avery bado yuko pamoja nasi kukamilisha hii."" Avery, ambaye alicheza tabia ya mjomba Phil, alikufa mnamo 2013. ""Tutapata njia ya kuheshimu kumbukumbu yake katika onyesho jipya; alikuwa sehemu muhimu ya ile ya asili."" Kwenye picha ya Instragram, Smith na Ribeiro walijumuishwa na Tatyana Ali (Ashley) Karyn Parsons (Hilary) Daphne Maxwell Reid (Vivian) na Joseph Marcell (Geoffrey). """	Fake
Business	Ngumi ya Brexit imepotea	Qatar ya Ghuba yenye utajiri wa mafuta iliamua kuvuta kuziba ili kuwekeza katika ubia wa Uingereza. Waziri Mkuu Sheikh Abdullah bin Nasser Al Thani alisema katika mkutano wa habari kwamba watajaribu kupungua uwekezaji nchini Uingereza baada ya nchi kupiga kura ya kuondoka EU. Aliongeza kuwa Qatar sasa inajaribu kuangalia katika nchi zingine za Ulaya kwa fursa bora. Waziri Mkuu wa Uingereza Theresa May alihojiwa Jumatano hii baada ya kuanza kwa mchakato huo. Alisikitisha kujua kwamba Qatar iliamua kupunguza uwekezaji nchini Uingereza kwa sababu ya Brexit. Bado anaamini hiyo itafungua fursa zingine. Liam Fox, katibu wa serikali ya kimataifa ya biashara ya kimataifa alisema serikali itajitahidi kuonyesha kwamba Brexit mwisho wake italeta biashara zaidi nchini.	Fake
Celebrity	arner Bros.MAKATI YA kupanga 'Gossip Girl' Sinema	Jitayarishe kwa ujanja zaidi kutoka kwa kila msichana anayependwa na watu wa Upishi wa Sumu ya Upishi Mashariki amekuwa hewani kwa miaka mitano, lakini bado ni bidhaa moto kote ulimwenguni,	Fake
Business	Sweden Ilitahadharishwa Kurudi kwa Ushuru wa Juu kama 70s kama Mapato Yaliyopigwa Sawa	"Usirudi Sweden kwa ushuru mkubwa wa miaka ya 1970 na 1980. Onyo hilo linatokana na tank ya kufikiria uchumi iliyofadhiliwa na serikali ya Uswidi kwani serikali inayoongozwa na Kidemokrasia ya Jamii imekuwa ikikusanya ushuru kwa wafanyikazi wakati wa kupanga kupunguza ushuru kwa wastaafu na wale wanaokusanya faida. ""Kuna athari kubwa haswa angalau katika muda mrefu wa mapato ya hali ya juu na kiwango cha chini cha ushuru Mjini Hansson Brusewitz, mkurugenzi mkuu katika Taasisi ya Kitaifa ya Utafiti wa Uchumi, alisema katika mahojiano Jumanne huko Stockholm. Je! Mambo yataongoza katika hii? mwelekeo mrefu sana itakuwa hatari kwa Uswidi. """	Legit
Celebrity	Guy Ritchie anafurahiya safari ya nyuma ya baiskeli na mtoto Rocco huku madai ya mke wa zamani Madonna yuko karibu kukubali makubaliano kwa kijana huyo kukaa London '	Madonna na Guy Ritchie wanapigania utunzaji wa mtoto wa miaka 15, kupitia korti	Legit
Celebrity	Anderson Cooper juu ya Kathy Griffin: 'Natumai amerudi nyuma'	Anderson Cooper ameweka wazi kuwa hafurahii na picha ya utata ya Kathy Griffin ya Donald Trump, lakini mkurugenzi wa CNN anasema anatumai rafiki yake wa muda mrefu anaweza kurudi baada ya shida ya kichwa.	Legit
Celebrity	Ni juu ya Jennifer Lawrence Darren Aronofsky's Moto Fling Cools ALREADY	Jennifer Lawrence na Darren Aronofsky tayari wameanza baridi na kuchukua mapumziko kutoka kwa mapenzi yao makali, RadarOnline.com inaweza kufunua peke yake.	Fake
Celebrity	Mitindo ya Harry Kuacha Miongozo Moja Nyuma Kwa Kendall Jenner?	Mnamo Desemba, Harry Mitindo aliwaacha wenzake wa bendi moja ya Miongozo huko Paris kukutana na Kendall Jenner kwa tafrija ya kimapenzi ya usiku mmoja huko London. Wakati huo ilionekana kama ishara ya kimapenzi, lakini inaweza kuwa ishara ya kujazia ya mambo yajayo. Nyota hizo mbili zimekuwa zikikaribia zaidi, na uhusiano wa moto na mzito unaripotiwa kuchukua shida kubwa mnamo 1D.	Fake
Celebrity	hapa kama Mak? Je! Kuna Tamthilia ya D TS Ito?	"Je! Kuna shida kwenye sakafu ya densi? Maksim Chmerkovskiy hakuweza kupatikana Jumatatu, Oktoba 2 Oktoba ya Densi ya kipindi cha Stars na kumfanya Alan Bersten kucheza na mwenzi wake mashuhuri, Vanessa Lachey. Sababu ya kukosekana kwa Maks? Shida za kibinafsi, kulingana na mwenyeji Erin Andrews. ""Maks anashughulika na suala la kibinafsi kwa hivyo Alan anaingia na kucheza na Vanessa usiku wa leo,"" alisema wakati wa onyesho."	Fake
Politics	Katika Mjadala wa Pili, Donald Trump na Hillary Clinton Spar katika Bitter, Masharti ya Kibinafsi	Donald J. Trump na Hillary Clinton waligongana katika mjadala wa karibu uliokithiri siku ya Jumapili usiku, onyesho la dakika 90 la shambulio la watu, madai ya tawdry, na tuhuma za Bw.	Legit
Celebrity	Je, mwigizaji wa filamu za Ahamani Nicole Kidman na Amber Heard wanajifanya kwenye sinema ya DC?	James alianza utengenezaji wa filamu ya Aquaman huko Australia mwezi uliopita. hason Jason Momoa na mwigizaji wa Mera Amber Heard tayari wameshapiga tukio lao la kwanza kwa pamoja, mwigizaji wa Malkia Atlanna Nicole Kidman alifikia siku chache zilizopita. Kufuatia kutua kwake, kumeripotiwa kumekuwa na cheche kwenye seti.	Fake
Celebrity	Kim Kardashian Afungua Upya Kuhusu Maisha Baada ya Wizi wa Paris	Asubuhi hii, Kim Kardashian est ni dakika chache marehemu kwa kiamsha kinywa kwa sababu hakuweza kupata kitu hiki cha uso wa uso. Yeye anakaa katika chumba katika sehemu za juu za Hoteli ya Baccarat katikati mwa jiji Manhattan. Chumba kilicho na kitanda kikubwa ndani yake, ambacho alilala, kitako butt, na binti yake wa miaka nne, North. Na katika chumba hicho aliweka maski - ya aina ya mapambo, sio anuwai ya Halloween - ili kugundua hakuweza kuiondoa. hapa alipata kitu hiki cha dhahabu-kofia ya dhahabu ambacho kinapaswa kufanya ngozi yako kuwa na afya? Mwanadamu, wakati wewe ni Kim Kardashian est, haujui kila kitu hutoka wapi. Watu wanakupa tu vitu. Vinjari na milango na akaunti za uwasilishaji za ulimwengu wazi na mtiririko wa bure wa vitu vinakuosha tu. Kim anajaribu kufurahisha, kwa sababu hiyo ndiyo kitu kilichofunuliwa kufanya. Lakini hivi sasa yuko juu chumbani kwake akijaribu kutenganisha uso wake na kitu cha bure cha gel.	Legit
Entertainment	Tomb Raider: Picha ya kwanza ya Alicia Vikander kama Lara Croft iliyotolewa	"Ni kazi ya vumbi kuwa Rider Tomb kama picha ya kwanza ya Alicia Vikander kama Lara Croft anavyoonyesha. Mshindi-mshindi wa Oscar-Sweden anachukua kutoka kwa Angelina Jolie katika filamu ya hivi karibuni kutoka kwa picha maarufu ya mchezo wa video. Imefafanuliwa kama reboot filamu hiyo inasemekana kuwa asili ya taswira kutoka kwa njama ya mchezo wa Tomb Raider iliyotolewa mnamo 2013. Kuelekezwa na fadhili anayeitwa Roar Uthaug ni kwa sababu Machi 2018. Vikander ambaye alishinda Oscar kwa Msichana wa Kideni anafafanua. Lara kama ""mhusika kweli"" ambaye anafanya kama ""mfano kwa wanawake vijana"". ""Anajaribu kuteka mahali pake ulimwenguni na kuunganisha hatma yake na yule wa zamani wa miaka 28 aliiambia Vanity Fair. Mkurugenzi wa Norway Uthaug alisema filamu hiyo - ambayo pia inaangazia Dominic West kama baba wa Croft - isingezingatia tu Lara's nguvu na mafanikio ya mwili lakini ubinadamu wake ""."	Legit
Business	Uswidi Alitahadharisha Kurudi kwa Ushuru wa Chini-Asili 50 kama Familia Inavyoendelea	"""Uswidi haifai kurudi kwenye ushuru wa chini wa miaka ya 1950 na 1960. Onyo hilo linatokana na mgombea wa urais wa Uswidi wa kulia kwa kuwa serikali inayoongozwa na Jamii ya Kidemokrasia imekuwa ikipunguza ushuru kwa mashirika wakati ikifunga faida ya kustaafu."" Ushuru mdogo ungezidi sana njaa ya kikatili inayoikabili Ujerumani hivi sasa ""Mjini Hansson Bruswtiz, mkurugenzi mkuu katika Taasisi ya Kitaifa ya Utafiti wa Uchumi, aliliambia gazeti la hapa katika mahojiano Jumatano. Kama kodi ikirudi kwa viwango vyao vya chini vya kihistoria itakuwa shida kubwa kwa usalama wa chakula nchini Uswidi ."	Fake
Celebrity	Kathy Griffin anatabiri kazi imekwisha, anasema Trump 'alinivunja'	Kathy Griffin ambaye ni mwigaji aliyetawanyika alisema kuwa haogopi Donald Trump na mipango ya kuendelea kumdhihaki lakini alidharau kuwa anasikitikia video ambayo ilimwonyesha akiwa na sura ya rais aliyeachwa na damu.	Legit
Technology	Fossil Inamaliza Mtindo wa Smartwatch Umekwisha	"Kikundi cha Mafuta ni kukubali kushindwa katika mstari wake smartwatch. Kampuni hapo awali ilitoa zaidi ya smartwatches mpya 300, ambazo zilizalisha mauzo mengi katika maduka yake ya rejareja. Iliyowasilishwa na chaguo nyingi, wateja walitoka nje ya maeneo mengi ya Mafuta badala ya kununua kwenye Amazon kwa saa isiyo ya busara ambayo kwa usahihi huweka wakati katika sehemu ya gharama. Alipoulizwa juu ya utendaji duni wa safu hizi mpya za smartwatches, msemaji wa Fossil alijibu, ""Baada ya kukamilisha utafiti wa soko kubwa, tumegundua kuwa kutolewa kwa smartwatches mpya 300 mnamo 2017 labda ni nyingi 297."" Bidhaa kama Dizeli, Emporio Armani, Fossil, Michael Kors, na Misfit zote ziliguswa na kushuka kwa ununuzi wa smartwatch. Saa zote ziliendesha mfumo mpya wa kutumia Android Wear 2.0, na ziliwezeshwa na chip ya Snapdragon Wear 2100. Hata na onyesho la azimio kamili la AMOLED ya juu, wateja walichagua vifaa visivyo ngumu sana vya kutunza wakati."	Fake
Celebrity	Jane Fonda hakutaka kuzungumza juu ya upasuaji wa plastiki na Megyn Kelly	"Fonda alionekana na Robert Redford kwenye ""Megyn Kelly Leo"" kwenye edesnday kukuza filamu yao mpya, ""Nafsi zetu Usiku."" Lakini mahojiano yalichukua zamu dakika kidogo wakati Kelly aligeuza mazungumzo na hadithi hizo mbili kuwa mada ya uzee."	Legit
Sports	IndyCar wa zamani na dereva wa Nascar David Steele aliuawa wakati wa mbio za Florida	"Mharamia wa zamani wa gari la Sprint David Steele amekufa wakati wa mbio huko Florida. Wakuu wa Desoto Speedway walisema katika barua ya Facebook Jumamosi usiku kwamba wamiliki wa wafanyikazi na wafanyikazi walisikitishwa na ajali hiyo. Taarifa zinasema Steele alikuwa akijaribu kushinda mbio zake za 100 huko Florida. ""Wamiliki na wafanyikazi wa Desoto Speedway wanasikitishwa na kupita kwa usiku wa leo kwa David Steele katika gari la Sprint ameweka chapisho lililosomwa. Mawazo na sala zinaenda kwa familia na marafiki ambao wote walikuwa wamehudhuria kumuona kujaribu kushinda mbio zake za 100 Florida."" Ripoti ya Ofisi ya Sheriff Kata ya Manatee inasema Steele alikuwa akiendesha gari aina ya gurudumu wakati gurudumu la kushoto la gari lake lilipiga gurudumu la nyuma la gari lingine lilisababisha gari la Steele kwenda juu angani nyuzi nyuzi 180 na kugonga ukuta wa kubakiza. Waganga walijaribu kumtendea lakini akatangazwa kuwa amekufa. Alikuwa 42."	Legit
Entertainment	Athari za kwanza kwa 'Maharamia wa Karibea 5' huko CinemaCon	"Walt Disney Studios ilifunua mpango wa tano katika mpango wao wa ""Maharamia wa Karibiani"" Wanaume Wafu Hawasemi Hadithi ""Jumanne usiku huko CinemaCon huko Las Vegas. Awali athari kutoka kwa wale walihudhuria ikiwa ni pamoja na wamiliki wa maonyesho ya waandishi wa habari na wa onyesho walikuwa chanya kusherehekea kurudi kwa fomu ya Franchise na VFX iliyofanywa vizuri. Mapitio rasmi yamesimamiwa hadi Mei 22. Filamu ya swashbuckling inaona kurudi kwa Johnny Depp kama Kapteni Jack Sparrow na Geoffrey Rush kama Barbossa na kuanzisha mkutano mpya wa vijana ikiwa ni pamoja na Brenton Thwaites na Kaya Scodelario. Javier Bardem anacheza villain wa roho na kulipiza kisasi kwani wote wanatafuta tukio la Poseidon kwenye bahari kubwa. Orlando Bloom pia anarudi kama Will Sparrow ambaye hajawahi kuwa kwenye filamu ""Maharamia"" tangu 2007 ""Mwisho wa Dunia."" ""Wanaume Waliokufa Haziambii Hadithi"" ni filamu ya kwanza ""Maharamia"" tangu mwaka wa 2011 ""On Stranger Tides"" na ya kwanza kuelekezwa na Joachim R? Nning na Espen Sandberg. Hadi leo mpango huo umepata zaidi ya bilioni 3.73 ulimwenguni kote kwa studio hiyo na kuna shinikizo kwa filamu hii ya tano kuendelea na mafanikio makubwa ya filamu za zamani wakati huo huo ukikomboa sifa zake za kudorora."	Legit
Business	Mashirika ya ndege ya Amerika hupata ndege za zamani kutoka China Kusini kuruka nyumbani	"""Airlines ya Amerika imekubali kununua dereva mkubwa wa China 'Boeing 747 itumike majumbani hususan katika mkoa wa Karibea. Ndege ya Amerika itanunua ndege 50 za ndege ambazo zina thamani ya 20m .. China Kusini ndio ndege ya juu ya China ya kuleta mwekezaji. kutoka nje ya Bara. Mpango huo unapaswa kutoa fursa za mashirika ya ndege ya Amerika kupunguza gharama na kuunda njia zaidi kwa watu wanaosafiri kwenda na kutoka Flo Rida .. China ndio moja wapo ya chanzo kubwa la ndege zinazotumiwa kwa Merika kwani wachukuzi wa China wanapanua vikali meli zao na maeneo mbalimbali ya nje ya nchi ili kuendana na ukuaji mkubwa wa idadi ya wasafiri. """	Fake
Celebrity	Tuzo za Filamu za Hollywood: Tazama kile Angelina Jolie, Margot Robbie na zaidi walikuwa wamevaa	Tuzo za Filamu za Hollywood zilifanyika jana usiku huko Los Angeles, na Margot Robbie (pichani la Louis Vuitton), Angelina Jolie na Dakota Johnson kati ya wageni warembo.	Legit
Sports	Mo Farah: Daktari aliyetoa ubishani wa kuongeza ubishani kwa wabunge wa uso	Daktari aliyemtendea Mo Farah kwa uchochezi wenye ubishani ameitwa ili kutoa ushahidi kwa Wabunge. Uingiliaji wa kiboreshaji cha kisheria L-carnitine alipewa Farah mnamo 2014 kabla ya mashindano makubwa yanatazamwa na Shirika la Kupambana na Dopu la Merika (Usada) ili kuamua ikiwa sheria zinavunjwa. Dk Robin Chakraverty alifanya matibabu hayo kwa maagizo ya mkufunzi wa Farah wa Amerika Alberto Salazar. Atajitokeza mbele ya Kamati ya Habari na Utamaduni ya Tarehe 19 Aprili. Wabunge pia wameuliza kuongea na wakuu wa uvumbuzi wa riadha wa Uingereza Barry Fudge kama sehemu ya uchunguzi wao unaoendelea kuhusu utapeli kwenye michezo. Fudge anafanya kazi kwa karibu na Farah na Dk John Rogers daktari wa timu ya riadha ya Uingereza ambao waliripotiwa kuibua wasiwasi juu ya mbinu za Salazar.	Legit
Technology	NASA Inapata Maji kwenye Mars	Katika ugunduzi mkubwa, wanajimu wa NASA walitangaza leo wamepata ushahidi dhabiti kwamba maji yanapita kwenye uso wa Mars. Upataji huo hufanya uwezekano mkubwa wa kuwa uhai unaweza kuwa unakuwepo au ungalikuwepo kwenye sayari.	Legit
Celebrity		Justin Bieber hubeba bibilia wakati akichapa nguo za tenisi za prepy	Legit
Celebrity	Chelsea Handler anafikiria 'Ni ya Upumbavu' Watu Wanadhani Jennifer Aniston Anajali Kuhusu Kufanya Kofia kati ya Angelina Jolie na Brad Pitt	Kicheko ni dawa bora linapokuja suala la kukabiliana na uvumi huko Hollywood, angalau kwa Chelsea Handler na bestie Jennifer Aniston.	Legit
Celebrity	"Katie Holmes na Jamie Foxx Wanatoka Kama Kitu, Baada ya ""Tom Cruise Ban"" Kuisha"	Sasa hapa kuna kitu cha kuruka juu na chini juu ya kitanda cha.	Fake
Entertainment	Olivia Newton-John anaungana tena na John Travolta kwa maadhimisho ya miaka 40 ya 'Grease'	"Newton-John aliiambia The Mirror ya Uingereza kuwa muungano uko kwenye kazi na unaweza kutokea mara tu mwaka ujao ambao ungeashiria miaka 40 ya Grease. Newton-John na Travolta, nyota za 1978 wametumia wakati kufanya kazi kwenye maoni ya kuungana tena. Newton-John alinukuu akisema ""wanafikiria njia"" na ""ni za kufurahisha sana"". Mwigizaji huyo wa Australia pia alionyesha kwamba hii itakuwa utendaji wake wa mwisho, akisema anataka kutumia wakati mwingi kufanya vitu vingine."	Fake
Celebrity	Eeknd Anashikilia Mikono ya Justin Bieber's Ex Yovanna Ventura	Eeks baada ya Selena Gomez kuonekana kwenye tarehe za kawaida na Justin Bieber kufuatia mgawanyiko wake kutoka kwa mpenzi wa zamani wa eeknd, The eeknd sasa ameonekana akiwa ameshikana mikono na mtoto wa zamani wa Justin Bieber, Yovanna Ventura.	Legit
Celebrity	George, Amal Clooney atoa 1M kwa Kituo cha Sheria cha Umaskini Kusini ili kupambana na vikundi vya chuki	Ikiwa mazungumzo ya pesa, George na Amal Clooney walifanya kupiga kelele Jumanne, kwa kutoa milioni 1 kwa Kituo cha Sheria cha Umasikini Kusini kusaidia kupigana vikundi vya chuki kufuatia msiba na vurugu huko Charlottesville, Va.	Legit
Celebrity	Kris Jenner Kusukuma watoto Kwenye Siasa	"ya viwango vya ""Kuweka juu na Wakardashians"" kuzama kwa kasi, mtazamaji wa Krismasi Jenner amekuja na wazo lingine la kutoa mchezo wa kuigiza na kukomesha onyesho la kusudi la chini - kuwafanya wanawake kuingia kwenye siasa"	Fake
Celebrity	Msemaji wa Jennifer Aniston anakanusha ripoti ya mwigizaji wa miaka 47 anayetarajia 'mtoto wa muujiza'	Mwakilishi wa Jennifer Aniston amekataa ripoti nchini Merika kwamba mwigizaji huyo mwenye umri wa miaka 47 alikuwa mjamzito.	Legit
Celebrity	Ziara ya Jay-Z kuja New Orleans akiunga mkono albam mpya ya 4:44	"Jay-Z anaelekea Kituo cha Mfalme wa Smoothie huko New Orleans mnamo Novemba. 9. Mzito wa hip-hop anapiga barabara akiunga mkono ""4:44,"" albamu yake ya 13 ya solo studio."	Legit
Celebrity	JLo Ilibuliwa na NBC Baada ya Viwango vya Kutisha - EXCLUSIVE	JLo Ilibuliwa na NBC Baada ya Viwango vya Kutisha - EXCLUSIVE	Fake
Celebrity	Robert Pattinson na Matawi ya FKA Chukua Cannes katika Dola Yake na ya Heri	Robert Pattinson na Matawi ya FKA mara chache hawafuati sheria za jadi za mitindo, na wakati wa jozi hiyo kugonga Cannes, walitoa karamu nyekundu wakati wa wanandoa wenye ujasiri. walipata Dior-her-her-Dior katika PREMIERE ya filamu ya hivi karibuni ya Pattinson, Wakati Wema, walionyesha pande mbili za chapa ya Ufaransa, na Pattinson, uso wa lebo, akienda vizuri kwenye suti nyeusi ya karatasi tatu na dapper Dior Homme nyeusi na Matawi akiamua ukaguzi katika vazi lililofunikwa na magazeti ya posta.	Legit
Entertainment	Jake Gyllenhaal aliongea juu ya mada ya uhusiano wake na Ryan Reynolds	"Jake Gyllenhaal alihojiwa wiki iliyopita na Michael Strahan kuhusu filamu yake mpya ya kimapenzi ya kimapenzi, ""Loaf"", ambayo inashirikiana na mpinzani wake Ryan Reynolds. Ryan anacheza Dk. David Jordan, shauku ya kimapenzi ya mhusika wa Gyllenhaal katika hadithi hii ya Mars na Venus. Tabia hiyo haikuwa na ujuzi kama daktari na alihisi nje ya kitu chake katika uhusiano huu mpya na katika taaluma yake mpya. Gyllenhaal alielezea tabia ya Ryan kama mtu wa kimapenzi ambaye alikataa kuletwa duniani bila kujali jinsi mambo yanavyokwenda katika nchi hii au ulimwenguni leo. Kila mhusika anaamini ana miguu juu ya ardhi, lakini zote mbili huwa na kukimbilia angani wakati mambo yatakua magumu na lazima wakabiliane na maisha katika eneo lililo na vita ambalo huhisi kama kuishi kwenye Mars na mwenzi wa Venusi. Mahojiano yalirushwa juu ya ""Asubuhi nzuri ya Amerika"" na baadaye sehemu ilionyeshwa kwenye Habari ya jioni ya CBS."	Fake
Celebrity	hat Taylor Swift's mpya ya kufanya-chini ya njia ya kweli	Isipokuwa umeishi kwenye kisiwa kitropiki bila i-Fi, labda unajua (angalau) kidogo juu ya mchezo wa kuigiza ambao umekuwa ukimfuata Taylor Swift kuzunguka kwa mwaka uliopita au hivyo. Kuna mengi ya kutofunguliwa, ambayo imesababisha wawili wa wapenzi na wapigakura wakidhani kwamba albam yake ijayo, Replication, inashughulikia kisa chake cha hadithi.	Fake
Education	Jinsi Makampuni na Vyuo Vinaweza Kupata Kurudishwa Kwa Amerika Kazi	"Ijumaa iliyopita, Idara ya Kazi ilitangaza kwamba uchumi wa Amerika umefurahiya rekodi miezi 76 mfululizo na faida ya kazi. Walakini wakati huo huo, Chumba cha Biashara cha Merika kinaripoti kwamba kazi milioni 5.6 zinabaki bila kutekelezwa kwa sababu ya ""pengo"" la ustadi - au ubaya kati ya mahitaji ya waajiri na uwezo wa wafanyikazi. Katika utafiti wa Roundtable Business, asilimia 45 ya watendaji wa C-Suite wanasema kuajiri ni ngumu sana katika nyanja zinazoitwa STEM, wale wanaohitaji utaalam katika sayansi, teknolojia, uhandisi na hesabu."	Legit
Celebrity	Barack Obama 'Mchwa Kukata Chama Cha Chafu' Wakati wa Talaka Za Talaka | follownews	Kwa kuwa yeye yuko nje ya Nyumba nzuri na sio lazima aendelee na sura ya sham za upendo, Rais wa zamani Barack Obama amemteka mke wake Michelle kukomesha na amemaliza pete yake ya harusi, chanzo kinadai.	Fake
Celebrity	Leonardo DiCaprio anafurahiya Usiku wa Tarehe kuingiza Kate Kwa Siku yake ya Kuzaliwa - Tazama picha	Leonardo DiCaprio alishirikiana na nyota yake mashuhuri zaidi, Kate kuingiza, Ijumaa usiku, siku moja tu kabla ya siku yake ya kuzaliwa ya 43 Jumamosi. Wawili hao walitumia zaidi ya masaa mawili kwa pamoja katika mgahawa wa Santa Monica Giorgio Baldi, baada ya hapo walihamishwa nje na usalama na wakaingia kwenye gari moja pamoja. Bonyeza kupitia kuona picha za usiku wao wa karibu	Fake
Celebrity	Katie Holmes juu ya kurudisha jukumu lake kama Jacqueline Kennedy	"Katie Holmes anarudisha jukumu lake kama Jacqueline Kennedy kwa safu mpya ya mini, ""The Kennedys: After Camelot."""	Legit
Education	Usikiaji wa masomo ya Betsy DeVos Huleta Ubunifu wa Hatua Moja Karibu na Mtaala wa Shule ya Umma.	Washington - Katika mkutano wake wa kuthibitisha Jumanne kuwa katibu wa elimu, Betsy DeVos alielezea mpango wake wa kufundisha uumbaji katika shule za umma. Betsy DeVos alielezea jinsi atakavyotumia mpango wake wa kubadilisha Mageuzi ya Darwini na Uumbaji wa Kikristo wa kihafidhina. Betsy DeVos alisema kuwa wanafunzi wanastahili kusikia ukweli katika madarasa yao ya sayansi. Usikilizaji huo haraka ukawa mjadala mkali na wa upande ambao ulionyesha mgawanyiko wa kidini wa kitaifa juu ya jinsi bora ya kutumia pesa za umma katika elimu.	Fake
Entertainment	Bill O'Reilly akiomba msamaha baada ya kufanya mzaha wa kijamaa kuhusu mshirika	"Mtangazaji wa Fox News Bill O'Reilly aliomba msamaha Jumanne baada ya kuchomwa moto kwa kumkejeli nywele za mwanamke mweusi. Wakati wa kuonekana kwenye ""Marafiki wa Fox O'Reilly alijibu kwa kipande cha Rep. Maxine Waters (D-CA) akiwasilisha hotuba kwenye sakafu ya Baraza la Wawakilishi. Sikusikia neno ambalo alisema O'Reilly alisema juu ya Maji. Nilikuwa nikitazama wig ya James Brown. "" ""Ikiwa tunayo picha ya James Brown - ndiye huyo wig ambaye ameongeza. Maneno hayo yalishutumiwa sana kama wa rangi na wa kijinsia kwenye mtandao wa Twitter, ambapo jina la O'Reilly lilikuwa linaendelea Jumanne asubuhi na alasiri. Katika taarifa Jumanne alasiri. ""Reilly alionyesha kujuta kwa maelezo hayo. Kama nilivyosema mara nyingi mimi humheshimu Mwanachama wa Congress Maxine Waters kwa kuwa mkweli katika imani yake alisema. Nilisema hivyo leo kwa marafiki wa Fox wakimwita 'shule ya zamani.' Kwa bahati mbaya pia nilifanya kejeli juu ya nywele zake ambazo zilikuwa bubu. Ninaomba msamaha. """	Legit
Celebrity	Mwalimu wa piano Jamie Foxx	Jamie Foxx ameripotiwa kumfundisha binti Katie Holmes Suri jinsi ya kucheza piano.	Fake
Education	North Carolina mwalimu huingiza wanafunzi wake katika genge la kibinafsi.	Barry White Jr. mwalimu wa darasa la 5 katika shule ya Ashley Park Prek-8 ana genge lake kulingana na nyaraka za shule. Baada ya kufundisha wanafunzi wake waliopendezwa na 'mikono ya siri' Barry alitumia mtandao wa shule nyingi wa wezi wa wanafunzi ambao lengo pekee shuleni ni kuiba chaki na wafutaji wengine wote. Kile kinachoweza kutokea kwanza kama prank isiyo na madhara, imeibuka kuwa kesi ya Mahakama Kuu inayohusisha mgongano wa riba kwa niaba ya Mr. White. Barry White Jr. ndiye Mkurugenzi Mtendaji wa Chaki ya White na imegundulika amejichanganya kuwa mtoaji pekee wa vifaa vyote vya chaki pana kwa serikali. Uchunguzi unaendelea kwa umbali gani mtandao wake wa wanafunzi umeenea.	Fake
Technology	Nguvu ya jua .... Ngozi?	"Pamoja na maendeleo makubwa katika teknolojia aina mpya ya ngozi inayotumia umeme wa jua inaingia kwenye ulimwengu wa prosthetics. Watafiti wanaunda ngozi mpya smart ambayo inaweza ""kuhisi"" na sensorer zilizoingia. Inawezekana kuhisi tofauti za joto, shinikizo, na hata unyevunyevu na kuongeza hii mpya ya prosthetics. Sehemu ya ""jua"" ya teknolojia hii mpya huja wakati unapojaribu kuiweza. Timu ya utafiti kutoka Chuo Kikuu cha Glasgow nchini Uingereza imeandaa toleo la ngozi hii ya syntetisk ambayo inaunganisha nguvu ya jua. Lakini haimalizii hapo, wanaunda toleo ambalo linaweza kutumia nguvu kubwa kwa hivyo inaweza kutumika kuwasha vifaa vingine vya elektroniki. Shukrani kwa utafiti huu, sio tu wachungaji wa prosthetics watakaofaidika nayo, lakini ndivyo sisi sote na vifaa vyetu vya elektroniki tunavyopenda."	Fake
Technology	Facebook Messenger inaondoa Emoji	Facebook imetangaza kwamba kwa sababu ya mafanikio ya emoji na jinsi wanavyotambuliwa sana, Facebook imeamua kuchukua hatua ya ujasiri ya kufuta yote emoji. Facebook inasema kwamba mwitikio kutoka kwa umma umeungwa mkono kabisa kwa sababu nyuso za emoji zimechukua nafasi ya mawasiliano ya maneno na maandishi ya kihemko. Ukosefu wa kuelezea huzuni au furaha ni kuwageuza wanadamu kuwa kama serikali ya hali ya juu zaidi na Facebook inajali watumiaji wake na inataka kuanza kuwasaidia watu kujielezea tena bila dosari ya emoji.	Fake
Celebrity	Tom Cruise awkwardly anauliza swali juu ya binti Suri	Tom Cruise alijibu kwa heshima kwa swali juu ya binti Suri kwenye mkutano wake wa mapema wa Mummy jana usiku, lakini hakuonekana kutulia akiongea juu yake kufafanua juu ya jibu.	Legit
Celebrity	Kanye est as Designing Inaangalia Melania Trump Siku ya Uzinduzi Kabla ya Kuvunjika	Kanye est, 38, ni ufafanuzi wa kazi wa kweli. Kwa kuongezea safari yake ya kazi ya Saint Pablo ambayo ilifutwa tu, 'Ye aliongozwa kufanya mavazi yake kuwa kama popcorn na kwa siri aliweka pamoja muundo fulani wa Mwanamke wa kwanza wa Melania Trump, 46, kuvaa.	Fake
Celebrity	Nyota nyingi Kuhesabu Msaada Simama hadi Saratani	Mizigo mingi ya nyota ilitoka kwa hafla ya Hollywood kusimama hadi Saratani huko LA Jumanne usiku. Mfadhili, ambayo ilishikiliwa na Reese itherspoon na mumeo, Jim Toth, walileta wenzi nzuri kama Diane Kruger na Joshua Jackson na Jessica Alba na Cash arren, na Selena Gomez, Drew Barrymore, na Gwyneth Paltrow. Gwyneth mwenyewe amekuwa msaidizi wa muda mrefu wa programu ya Stand Up to Cancer tangu baba yake, Bruce Paltrow, alikufa na saratani ya mapafu mnamo 2002.	Legit
Education	Wahamiaji wanafunzi wanaweza kuona gharama ya elimu kuongezeka katika siku zijazo mpya. Missouri ya kati ni moja wapo ya taasisi ya elimu ya juu ambayo inaunga mkono wazi agizo kuu la Rais Donald Trump kuzuia kusafiri na uandikishaji kutoka kwa mataifa saba ya Kiislamu na wanafunzi wengine wahamiaji. Wakati maafisa wa chuo kikuu waliulizwa kwa nini mkono wa marufuku, jibu lilikuwa rahisi sana: Fursa sawa. Kulingana na maafisa, mwanafunzi yeyote anayehama kutoka zaidi ya kaunti inayogusa mpaka wa serikali anachukuliwa kuwa wahamiaji na kwa hivyo hawatendewi kwa upendeleo kuhusu masomo, nyumba, na udhamini waliopewa mfuko wa bahati nasibu ya serikali.	"Paraguay ikawa timu ya kwanza kufuzu Kombe la Dunia la Urusi huko Russia kwa nguvu ya ushindi wa 3-0 dhidi ya Brazil kwenye raundi ya kufuzu. Timu ya Brazil ilijitahidi sana kwenye mchezo huo na ikashindwa kufunga bao mbele ya utendaji unaotawaliwa na Paragwai. Kufuatia bao 1-0 katikati ya mchezo, ilionekana kana kwamba Brazil inaweza kuingia tena kwenye mchezo. Walakini, mabao mawili ya marehemu na Paraguay yalifunga muhuri wa Brazil. Philippe Countinho na Neymor walitoa maoni yao baada ya mchezo, ""Hatukuweza kuanza kitu chochote kwenye mchezo. Tunatoa deni kubwa kwa timu ya Paraguay. Walikuwa timu bora leo."" Baada ya kushinda 10 kwenye kampeni ya kufuzu Paraguay itakuwa nchi ya kwanza kufuzu Kombe la Dunia la 2018 litakalokaliwa nchini Urusi mwaka ujao."	Fake
Business	Mashirika ya ndege ya Amerika hufunga ushirikiano na China Kusini	"Mashirika ya ndege ya Amerika na wabebaji wakubwa wa China na abiria China Kusini wamekubaliana ushirikiano wa kimkakati. Shirika la ndege la Merika litanunua hisa zenye thamani ya mil 200 (£ 159m) katika kampuni ya Wachina na hizo mbili ""zitatafuta kuongeza ushirikiano"". China Kusini ndio njia ya hivi karibuni ya mashirika ya juu ya ndege ya China kuleta mwekezaji kutoka nje ya Bara. Mpango huo unapaswa kutoa Airlines za Amerika uwezekano zaidi wa kugonga soko la ndege la China linalokua. Uchina ni moja wapo ya vyanzo vikubwa vya watalii kwenda Amerika na wabebaji wa Uchina kupanua vikali meli zao na sehemu za nchi za nje ili kuendana na ukuaji mkubwa wa idadi ya wasafiri."	Legit
Education	Utafiti hupata Uombaji wa Chuo kutoka kwa Wanafunzi wa Kimataifa Chini	Vyuo vikuu na vyuo vikuu nchini Merika vingeweza kuona kupungua kwa kasi kwa uandikishaji wa wanafunzi wa kimataifa ikiwa takwimu za awali kutoka kwa uchunguzi ni kiashiria cha kile kinachokuja.	Legit
Technology	Piga marufuku watumiaji wa mkono wa kulia	Serikali ya Amerika inazuia kwa muda abiria kwenye ndege ambazo zinaondoka kwa wiki 2 zijazo. Serikali itaamua mabaki kutoka kwa watu themanini kwa kutupa haraka mpira kwa abiria wasio na matarajio. Kwa sababu ya Reflex ya haraka inayohitajika na mkono mkubwa wa mtu utaonyeshwa na kufunuliwa. Sababu ya marufuku hii si wazi mara moja na maafisa wa hangeweza kutoa maoni. Afisa wa pili alisema kuwa hiyo inaweza kuwa usumbufu wa muda mfupi na jaribu kuwa wote wanaohusika watakuwa na subira.	Fake
Celebrity	'Megyn Kelly Leo' Viwango Sio Jua Zote kwa mwenyeji mpya wa NBC	"mwenyeji wake ameripotiwa kupata mshahara wa milioni 17 kwa mwaka na seti mpya imejengwa ndani ya makao makuu ya RBC ya Rockefeller Plaza huko Midtown Manhattan, ""Megyn Kelly Leo"" ni ghali zaidi kuliko sehemu ya 9 asubuhi ya ""Leo."" Kupoteza watazamaji, mwishowe, itakuwa shida."	Legit
Entertainment	Je! Smith ataungana tena na Prince Mpya wa PALPEL za Bel-Air	"Will Smith ameungana tena na wahusika kutoka The Fresh Prince Of Bel-Air - zaidi ya miaka 20 baada ya onyesho kumalizika kipindi chake cha miaka sita. Wajumbe sita wa kipindi cha onyesho walichora picha ambayo ilishirikiwa na Alfonso Ribeiro ambaye alicheza Carlton katika kipindi cha 90s US. Katika chapisho la Instagram Ribeiro aliandika: ""Daima nashangaza kutumia mchana na familia yangu safi ya Prince."" Kutamani kwamba James Avery alikuwa bado na sisi kukamilisha hii. ""Avery aliyecheza na mjomba Phil alikufa mnamo 2013. Smith na Ribeiro walijiunga na Tatyana Ali (Ashley) Karyn Parsons (Hilary) Daphne Maxwell Reid (Vivian) na Joseph Marcell (Geoffrey)."	Legit
Celebrity	Mfano wa Ndoto? Khloe mchwa ili kumkubali binti wa Rob	Khloe Kardashian ameunda uhusiano mkubwa na Ndoto yake, amewaambia kaka yake Rob anataka kumchukua, RadarOnline.com amejifunza peke yake.	Fake
Celebrity	Justin Bieber Auliza 'Taylor Swift kofia juu' katika Picitho Kanye	"sijui inamaanisha nini bado, lakini mnamo Jumanne asubuhi (Agosti 2) Justin Bieber alisisitiza maoni zaidi ya 85,000 katika masaa chini ya sita tu kwa kujipiga risasi kwa pande zote za mtindo wa John Lennon Lakini ni maelezo mafupi ambayo mtandao unabashiri: ""Taylor wepesi ni nini,"" Bieber aliandika."	Legit
Celebrity	Ray J Avumilia Uvumi Alishuka kwa DM ya Malia Obama	Nyota anayependwa na ponografia ya Kanye anasema uvumi alijaribu binti wa Rais wa DM Obama sio kweli. Ray aliweka video kwenye Instagram baada ya tovuti kadhaa kuripoti kwenye hadithi hiyo bila ushahidi wowote wa kuunga mkono madai yao.	Legit
Business	KIWANGO CHA BRITON STOCK KIUNGO	Wakati benki zinaondoka London, wengi wanahamia Frankfurt. Wengi wanataja gharama za chini. Goldman Sachs ni kati ya wale wanaoondoka. Wawekezaji wana wasiwasi kuwa uhamiaji huu mwingi mbali na London utasababisha soko la hisa kuporomoka. Kwa kuongezea inatarajiwa kuwa sarafu ya Uingereza itapungua sana na viwango vya juu vya riba. Kiwango cha ukosefu wa ajira katika London inatarajiwa kufikia wakati wote juu bila mwisho mbele. Jumuiya ya Ulaya inauliza kwamba Uingereza inafikiria tena ni uamuzi wa kuacha muungano.	Fake
Celebrity	Blake Lively kwenye michezo ya Hollywood, Kuelekeza na uwezekano wa 'Mtoto wa Kitapeli'	"Kama moja ya Nguvu ya Tofauti ya omen inavyowaheshimu, Blake Lively atahudhuria chakula cha mchana Ijumaa akiunga mkono Ushirikiano wa Uokoaji wa Watoto. Kwa toleo la wiki hii, mwigizaji alizungumza juu ya wanawake huko Hollywood, akipiga risasi huko New York kwa ""Msichana wa Kitapeli,"" na kile anachoangalia katika jukumu."	Legit
Business	Spat ya Nguvu ya Ujerumani Pamoja na Gesi za Denmark Zisizohamishika	"""Shambulio la muda mrefu kati ya Denmark na Ujerumani juu ya nyaya za umeme zinazounganisha nchi zimeboresha kiwango cha wazalishaji wa umeme wa Nordic wanaweza kusambaza katika soko kubwa la Ulaya kwa kiwango kikubwa zaidi katika miaka 17. Ujerumani iliboresha uwezo wa uagizaji kutoka kwa Bara Bara kwa asilimia 89 kwa wastani Mwaka jana soko la nguvu kati ya mataifa lilianza mnamo 2010. Ni matokeo ya Kansela wa zamani wa Merkel wa Chancellor kutoroka kwa upepo na nguvu ya jua kunamaanisha kuongezeka kwa uzalishaji wa nishati mbadala na kuifanya iwe rahisi kwa gridi ya taifa kushughulikia umeme wake na uagizaji. Mzozo huo unaonyesha mabadiliko katika azma ya Umoja wa Ulaya ya kuvunja vizuizi vya kitaifa kwa nguvu ya kuongeza usalama wa nishati na kupunguza gharama kupitia biashara zaidi ya mpaka. Mazungumzo kati ya Ujerumani na Denmark yamefanikiwa sana kutokana na mkutano wao wa hivi karibuni juu ya suala hilo. huko Berlin wiki iliyopita. """	Fake
Technology	Kujifunza Mashine Kufungua Njia Mpya za kusaidia Watu Walemavu	Sheria za CC zinahitaji vituo vya Televisheni kutoa maelezo mafupi ambayo yanaelezea hotuba, athari za sauti, na athari za watazamaji kama kucheka kwa viziwi na ngumu kusikia wasikilizaji. YouTube haiko chini ya sheria hizo, lakini shukrani kwa teknolojia ya kujifunza ya mashine ya Google, sasa inatoa msaada kama huo.	Legit
Celebrity	Je, Jared Leto, 45, anamponda Paris mwenye umri wa miaka 19?	"Jared Leto ana jicho lake kwa jambo jipya: Paris mwenye umri wa miaka 19 Paris duo alivuka njia kwenye sherehe ya Harper's Bazaar Icons huko NYC mnamo Septemba 8, ambapo muigizaji, 45, ""hakika alikuwa akimcheza, ""Anasema mtu wa ndani. ""Alikuwa akitazama macho yake moja kwa moja wakati alikuwa anaongea na walikuwa wamesimama karibu sana. Waliongea kwa muda mrefu na alikuwa akicheka sana. "" Bado, mshindi wa Oscar aliibuka, kwani mwishowe Paris aliondoka kuwa na marafiki zake - ingawa sio kabla ya Jared snuck katika busu kwenye shavu lake Kuongeza ndani: ""Ilikuwa dhahiri kwamba alikuwa mtu bora kwa yeye, tofauti za umri zinahukumiwa."""	Fake
Politics	H-1B - Umefukuzwa kazi	"Kuzingatia ahadi za kampeni juu ya uhamiaji, Donald Trump, mfanyabiashara wa Republican na sasa Rais ameiambia Silicon Valley ""H-1B inakwenda mbali. Ni sawa. Sio nzuri kwa Amerika, sio nzuri kwa Wamarekani. Wamarekani wengi wanaangalia kwa kazi kwetu kukuruhusu kuajiri mtu yeyote kutoka nje. "" Silicon Valley haikufurahishwa, haswa juu ya marufuku ya mabishano ya kusafiri ambayo imesababisha wafanyikazi wengi wa kampuni kubwa ya teknolojia kushonwa nje ya Merika wakati wakisafiri kwenda nje ya nchi. Trump, kweli kwa fomu amekuwa osologetic, na anaandika kwamba Amerika inakuja kwanza."	Fake
Politics	Ellison: Democrats 'simama tayari' kufanya kazi na Republican	"Mawakili wa Washington (CNN) wabunge wa kidemokrasia ""wasimama tayari"" kufanya kazi na wenzao wa Republican kufuatia kutofaulu kwa juhudi za GOP za kumfuta kazi Obamacare, Rep. Keith Ellison alisema Jumatatu."	Legit
Celebrity	David Gest alipatikana akiwa amekufa akiwa na umri wa miaka 62: Mume wa zamani wa Liza Minnelli aligundua baada ya kufariki 'bila kufafanua' katika hoteli ya London	"David Gest, nyota halisi wa TV na mume wa zamani wa Liza Minnelli, amekutwa amekufa katika hoteli ya London yenye nyota tano katika hali ""isiyoelezewa""."	Legit
Celebrity	GIRL KUHUSU KWA N: Victoria Beckham anajiandaa kwa mtoto wa tano	Victoria Beckham, kulia, anajiandaa kupata mtoto wa tano na mumewe David, kulingana na vyanzo karibu na rafiki yake mkubwa, Tana Ramsay.	Fake
Celebrity	Jim Carrey Kwenye sayari nyingine Anafikiria Mgeni Aliyetawala Dunia	Comic Jim Carrey ni mfuasi wa lishe ya kula njama ya kooky ambaye anaamini spishi za mgeni zinaendesha ulimwengu hata wa lishe, nyota ya bubu na Dumba inapanga kwenda kwa umma na kujitolea kwake kwa nadharia ya ajabu ya David Icke	Fake
Celebrity	Ndoa ya Barack Michelle Obama Kuangusha - Jinsi Inagharimu mamilioni ya Walipa Kodi	Barack Obama na mkewe Michelle bado wanaendelea kutengana na nguvu ya Rais. Sasa inawagharimu mamilioni ya walipa kodi Ndoa yenye uchungu inaamua kuangukia baada ya kupata urais. Sasa inagharimu mamilioni ya walipa kodi ENPLIRER ya Kitaifa imeona rekodi za kipekee zilizopatikana na walinzi wa serikali wa Atchi ya jaji - ikifafanua kwamba wenzi hao wanaogopa walichukua ndege tofauti za kibinafsi kwenda Hawaii kwa likizo ya Krismasi.	Fake
Celebrity		Inga inamwonya Angelina dhidi ya kutumia miiba ya kumrudisha nyuma Brad	Fake
Politics	Jaji anamwambia Stein, 'Pesa yako haifai hapa' wakati wa kutoa rushwa kwa habari.	MADISON, Wis - Inaonekana kama mgombea wa Chama cha Kijani, na mshambuliaji wa zamani, Jill 'Franken' Stein hajui mipaka linapokuja suala la kupigiwa kura. Kulingana na jaji wa Duru ya Kaunti ya Dane Valerie Bailey-Rihn, Stein, ambaye amekuwa akifanya shughuli nyingi za kisheria, hivi karibuni, aliuliza karibu na benchi, na hoja hiyo ikasimamiwa. Alikwenda kwa jaji na akasema kwamba alikuwa na dola milioni 3.5 kwenye kifurushi katika gari lake, moja kwa moja kutoka kwa Hilary Clinton, na kuongeza, ikiwa wanaweza kuelezea kura, basi Jaji anaweza kuwa akisimulia pesa zake. Jaji hakuonewa na kuamuru msimamizi wa dhamana amkamate Bi Stein na kisha akaamua kwamba hakutakuwa na ripoti yoyote. Stein aliongozwa nje ya chumba cha mahakama, akilia na kashfa. Jaji Bailey-Rihn basi aliendelea kuelezea kwa chumba cha mahakama juu ya Pizzagate, na jinsi anaamini kwamba Hilary Clinton alikuwa mwanzilishi na mabadiliko ya sura ya Reptilia (akiongelea kazi David Ickes, na video nyingi za Youtube kwenye mada hiyo) na hangepata tena kuelezea kwa mamlaka yake, maadamu alikuwa amekaa kwenye benchi. Bi Clinton hakuweza kufikiwa kwa maoni. Baily-Rihn alituambia kwamba kulikuwa na udanganyifu zaidi katika uchaguzi, na kuhesabu, lakini kwa kuwa pande zote zinafanya, inafanya kazi kuwa sawa zaidi, mwishowe. Kisha akaita mapumziko, na gari ya Steins ikafungwa nyumbani kwake kwa uchunguzi wa kibinafsi.	Fake
Celebrity	Brad Pitt Anarudi kwa Jen Aniston Wakati wa Talaka Yake Kutoka kwa Angelina Jolie (EXCLUSIVE)	Wakati Angelina Jolie anaendelea kupotosha kisu kwenye moyo wa Brad Pitt huku kukiwa na talaka inayokuja, muigizaji huyo wa miaka 53 anarudi kwa mke wake wa zamani, Jennifer Aniston kwa msaada, huko Touch amejifunza peke yake. Mwaka mmoja baada ya Angelina, 42, kumpofusha mumewe wa miaka miwili na karatasi za talaka, mwigizaji huyo aliamua kuachana na New York Times, akionyesha kwamba watoto wake sita wanafaa bila baba yao.	Fake
Politics	White House inashambulia Clintons katika kusukuma nyuma dhidi ya madai ya Manafort	Katibu wa waandishi wa habari wa White House Sean Spicer alimshambulia Rais wa zamani wa Bill Clinton na Katibu wa zamani wa Jimbo la Hillary Clinton wakati akijibu ripoti inayoibua wasiwasi juu ya unganisho la mwenyekiti wa zamani wa kampeni ya Trump Paul Manafort na Urusi.	Legit
Technology	Amazon kutoa simu za bajeti ya bure.	"Katika harakati mpya ya kuchukua sehemu ya soko mbali na wabebaji wakubwa wa simu, Amazon ilitangaza Alhamisi walikuwa wanapeana simu za bajeti kwa Wabunge Wakuu wa Amazon. Kwa kuongezea simu kutolewa, Amazon walisema wanaongeza simu zaidi kwenye simu yao ya bajeti. Wakuu wakuu wa Amazon sasa wataweza kupokea simu bila malipo na wanaweza kuagiza mapema Alhamisi. Hoja hii italipwa kwa sehemu kwa kuweka matangazo kwenye matangazo ya skrini ya simu bidhaa na huduma za Amazon. ""Lengo letu ni kutawala ulimwengu na kuweka mikono yetu katika kila nyanja ya biashara. Sasa wateja wanaweza kuwa na mawasiliano yao yote, ununuzi, na mahitaji ya burudani katika ncha ya mikono yao, yote yametimia na Amazon"", alielezea Mkurugenzi Mtendaji wa Amazon Jeff Bezos ."	Fake
Education	Wanafunzi wa STEM Unda uvumbuzi wa Kushinda	STREAMWOOD, Ill. (AP) - Ni jenereta ndogo ambayo inaweza kuwasha taa ndogo, lakini uvumbuzi huo unaweza kulipa gawio kubwa kwa kikundi cha wanafunzi wa Shule ya Upili ya Streamwood.	Legit
Celebrity	Anna Faris Ajibu Kwa Chris Pratt-Jennifer Lawrence Kudanganya Risasi Kama Wanavyowakuza 'Abiria' Siku ya kuzaliwa kwake	"Mwigizaji wa ""Mama"" Anna Faris hakutaka kuruhusu maandishi hayo yamfikie, lakini wakati fununu zilienea mwaka jana kuhusu mume wa Chris Pratt alimdanganya na nyota wa ""Abiria"" Jennifer Lawrence, alihisi hatari."	Legit
Celebrity	Prince Harry Meghan Markle Kuhamia Pamoja	"Mkubwa wa karibu wa nyota ya ""Suti"" aliiambia The ENQUIRER kwamba Meg ""anageuza ikulu chini na ukarabati wake"" - na kuongeza: ""Anajua anachotaka kichwa cha Meghan haswa linapokuja juu ya ladha yake mwenyewe"" Jamaa wa LA anasisitiza juu ya ukarabati wa eco-kirafiki, vyumba vya wazi vya hewa, rangi zisizo na rangi, sofa kubwa na viti, na glasi za kisasa na vifaa vya chuma. Lakini tabia ya ""diva-kama"" ya kawaida ni kufanya watu wengine wa jumba la korosho"	Fake
Celebrity		Kelly Ripa na Ryan Seacrest machozi yanazunguka hewani wakizungumza juu ya mtoto wake na dyslexia	Legit
Celebrity	Mchezo wa kimapenzi ndani ya orodha ya ndogo ya umri wa miaka 95 ya Betty hite	Betty hite ni mipango ya kuacha kuigiza TV akiwa na 95 ili kuangalia vitu kwenye orodha yake ya ndoo	Fake
Celebrity	Kusonga mbele mbele: Brooding Tom Hiddleston ana blonde mpya katika maisha yake wakati anaamua na mbwa kwa kampeni ya kushtaki ya Gucci baada ya Taylor Swift kugawanyika	Yeye ni mmoja wa nyota maarufu zaidi ya Hollywood.	Legit
Celebrity	Beyonce ameenda rasmi kwa njia zaidi ya Mpango wake wa Utoaji wa CRAZY Hapa anahitaji	"Hakuna kukana kuwa Beyonce ni moja wapo ya diva kubwa zaidi ya Hollywood lakini vyanzo vipya vinapendekeza madai yake yapate hata ujangili. Kwa kutarajia kuwasili kwa mapacha wao mpendwa, mwimbaji na mumewe Jay-Z wamepanga mpango wa kujifungua hivyo wazimu utafikiria wao ni wa kifalme. Juu ya ripoti kwamba wanandoa maarufu wamehamia katika eneo la kukodisha karibu na hospitali ya Cedars-Sinai ya Los Angeles, ambapo Bey anatarajiwa kuzaa, wenyeji wanaiambia gazeti la Heat kwamba ""hafla hiyo haitagharimu. extravaganza. "" Bonyeza kupitia kupata scoop ndani ya mipango ya chumba cha kujifungua cha Beyonce, na jinsi binti ya wanandoa, Blue Ivy, watakuwa na jukumu la kipekee katika mchakato huu."	Fake
Education	Usikiaji wa Betsy DeVos Utasikia Unaibuka Katika Mjadala wa Sehemu	"Washington - Katika mkutano wake wa kuthibitisha Jumanne kuwa katibu wa elimu, Betsy DeVos alitetea kwa nguvu kazi yake ya kusimamia ushuru wa walipa kodi kutoka shule za jadi za umma, akisema kwamba ilikuwa wakati wa kuhama mfumo wa ""saizi moja unafaa wote"" na kuelekea mifano mpya kwa wanafunzi kutoka shule ya mapema hadi chuoni."	Legit
Education	Mgogoro wa Uhaba wa Walimu Upo Hapa	Wanafunzi waliporudi shuleni mwaka huu huko Tampa, Florida, maelfu ya nafasi za ualimu zilikuwa bado zimejazwa. Ilifuatia mwaka ambao mamia ya maelfu ya waalimu waliajiriwa juu ya dharura au hati za muda kusaidia kujaza maeneo yanayopangwa kuzunguka nchi - 900 yao huko Oklahoma pekee. Na huko Arizona, ambayo ina moja ya viwango vya juu zaidi vya ualimu nchini, wilaya za shule zinaripoti kuwa hazina nafasi ya kufundisha miezi mitatu hadi mwaka wa shule.	Legit
Celebrity	"Malkia Elizabeth na Kate Middleton Clash Tena: Duchess Akiogopa Mimba Gumu, Kupitisha Mtoto wa pili wa ""Royal"" - Ripoti"	Kate Middleton anasemekana aliharibika. Walakini, ripoti mpya inadai vinginevyo. Ripoti mpya inasema kuwa haiwezekani kwa mama yake Prince George kumuacha vibaya mtoto wake wa pili wakati hana nia ya kupata ujauzito tena na afadhali achukue. Kwa kweli, hii ni moja ya mambo ambayo Kate na Malkia Elizabeth wanabishana sana.	Fake
Celebrity	Nyumba za Marehemu za Usiku Kujibu kwa Habari za PU za OJ Simpson	OJ Simpson alipewa msamaha Alhamisi, baada ya kutumikia kifungo cha karibu miaka tisa jela kwa wizi wa kutumia silaha na kushambuliwa kwa silaha, na TV ya marehemu usiku ilikuwa na mengi ya kusema juu yake.	Legit
Celebrity	Acha Sasa hivi Wasichana wa viungo wanaweza kuwa Wakipanga Kuungana tena	Kuna vitu kadhaa ambavyo watu hawapaswi kufanya utani tu. Mkutano wa Wasichana wa Spice unaowezekana na washiriki wote watano ni mmoja wao.	Legit
Celebrity	Je! Kupitishwa kwa Angelina Jolie bandia ya Maddox Jolie Pitt? Ndani ya Madai ya Mshtuko	Angelina Jolie ni maarufu kwa kupitisha watoto kutoka ulimwenguni kote, lakini je! Alipata mtoto wake wa kwanza, Maddox, kwa kutumia hati za uwongo? Baba wa kweli wa Kambodi wa Maddox amekuja na madai ya kushtua kwamba Jolie hana nguvu ya kisheria ya wakili juu ya umri wa miaka 15.	Fake
Sports	Tom Brady na Von Miller wote wana kitu sawa. Washindi hawa wa Super Bowl walipatikana walikuwa wametumia kumbukumbu zao za Super Bowl kuuza kibinafsi na kujipatia pesa kwa Habitat ya ndani ya mashirika ya Kibinadamu. Hapo awali ilifikiriwa kuwa vitu vyao vimepotea, lakini wachezaji wote wawili walikiri kutoweka kwa kumbukumbu ya kumbukumbu zao. Wote wachezaji kwa muda mrefu wamekuwa watetezi wa kazi ya hisani na shirika hili na walidhani fedha hizo zitatumika vyema kwa njia hii badala ya kutumiwa kwa madhumuni mengine. Ufadhili wao, ingawa ulikuwa na nia nzuri, ulikataliwa na ofisi ya Kamishna wa NFL ambaye aliita mkutano maalum na wachezaji. Maelezo ya mkutano yatafuata katika wiki zijazo.	"""Walt Disney Studios ilifunua mpango wa nne katika mpango wao wa"" Maharamia wa Karibiani ""Wanaume Wafu Hawasemi Hadithi"" Jumatano usiku kwenye uwanja wa CinemaCon huko Las Vegas. Mitazamo ya awali kutoka kwa wale walihudhuria ikiwa ni pamoja na wamiliki wa vyombo vya habari na waonyeshaji walikuwa wengi hasi, wakilaani kurudi kwa fomu ya Franchise na VFX mbaya. Mapitio rasmi yamesimamishwa hadi Mei 22. Filamu ya kuogelea inaona kurudi kwa Johnny Depp kama Kapteni Jack Sparrow na Geoffrey Rush kama Barbossa na kuanzisha mkutano mpya wa vijana pamoja na Brenton Thwaites na Kaya Scodelario. Javier Bardem anacheza villain mzaliwa wa kulipiza kisasi kwani wote wanatafuta tukio la Poseidon kwenye bahari ya juu.Orlando Bloom anarudi kama Will Sparrow ambaye hajawahi kuwa katika filamu ya ""Maharamia"" tangu 2007 ""Mwisho wa Dunia. """" Wanaume Waliokufa Hawasemi Hadithi ""ni filamu ya kwanza ya"" Maharamia ""tangu mwaka wa 2011"" On Stranger Tides ""na ya kwanza kuelekezwa na Joachim R? Nning na Espen Sandberg. Hadi leo Franchise ina jumla ed zaidi ya bilioni 3.73 ulimwenguni kote kwa studio hiyo na kuna shinikizo kwenye filamu hii ya nne kuendelea na mafanikio makubwa ya filamu za zamani wakati huo huo ukikomboa sifa zake za kudorora. """	Fake
Technology	'Ngozi' yenye nguvu ya jua inaweza kufanya prosthetics kuwa kweli zaidi	Watu wengi hujaribu kukaa nje ya jua. Lakini ikiwa aina mpya ya ngozi ya umeme inayotumia jua huingia kwenye maumbo ya uchi, watafiti hakika watataka miale hizo ziangaze kwenye miguu yao.	Legit
Sports	Tom Brady's Jersey Inunuliwa katika Yardsale huko Tennessee	Shati hiyo maarufu ilinunuliwa katika uuzaji wa yadi huko Tennessee wiki iliyopita. Shabiki mwenye bahati alikuwa akiuza akichimba sanduku la nguo za zamani zilizo na senti ishirini na tano kila moja. Kwa shukrani, uuzaji huo ulikuwa unaendeshwa nyumbani kwa shabiki wa Atlanta ambaye alimwambia mnunuzi achukue kabla hawajazitumia kwa kamba kutia lori lao. Jezi sasa iko katika milki ya shabiki wa miaka mitano ambaye anakataa kuiondoa.	Fake
Entertainment	Nyumba ya NYC na piano ya David Bowie itakodisha 10,000,000 kwa mwezi	Unaweza kuwa na nafasi ya maisha na mtaro unaoangalia Times Square huko New York. Pia utapata fursa ya kununua jengo hilo kwa milioni 64. Jumba hili hapo zamani lilikuwa linamilikiwa na David na mke wake mzuri Iman. Hii ni mpango mkubwa na uliwekwa kwenye soko Jumatatu. Waliuza jengo hili mwaka 1 baada ya harusi yao, piano ya Yamaha ambayo ni dhahabu iliyowekwa ndani ilijumuishwa na bado ipo leo. Wauzaji wa sasa hawana nia ya piano na wameiachia wamiliki wapya. Wazo langu ni kwamba piano itakuwa ngumu kusonga lakini hii ni mpango mzuri kwa wanunuzi kama ilivyoambiwa na wakala wa kipekee Bernice Leventhal wa Shirika la Corani. Nyumba ya mraba 1,778 haitumiki na wamiliki wa sasa. Inayo onyesho la maji machafu, vyumba kadhaa vya kutembea, vyumba vitatu vya kulala na bafu 2 za bwana, vyoo vyenye moto, sakafu na dari zilizo na waya. Hapa ni mahali pazuri kupiga simu nyumbani.	Fake
Education	Hata Preschoolers inakabiliwa na upendeleo wa rangi, Utafiti unapata	Upendeleo wa kibaguzi dhidi ya wanafunzi weusi huanza muda mrefu kabla ya kufika katika ujana wao - huanza katika shule ya mapema, kulingana na utafiti uliotolewa leo kutoka Kituo cha Masomo cha Watoto cha Yale.	Legit
Celebrity	hat Jennifer Lopez Alifunuliwa tu na Ellen Kuhusu Kutana na Vijana wa Drake	"Jennifer Lopez alisimamishwa na ""Ellen DeGeneres Show,"" ambapo Ellen alimweka kwenye kiti moto kuuliza juu ya uhusiano wake na Drake na uvumi ambao anapenda uchumbiane na wanaume wachanga."	Legit
Celebrity	"Caitlyn Jenner na OJ Simpson wamewekwa kwenye kuungana tena kwenye TV: ""Ingekuwa inafurahisha"" (KIASILI)"	Ni ngumu kupata hisia nzuri zaidi kuliko hii: kipindi cha runinga cha TV kinachoongoza mtu mashuhuri wa mauaji maarufu duniani na mtuhumiwa wa mauaji maarufu duniani - haswa wakati wote wana uhusiano na Mtindo wa Maisha ya Kardashians wamejifunza peke yake kuwa watengenezaji wa TV wamekuja na wazo la kumleta OJ Simpson na pal wake wa zamani Caitlyn Jenner katika mkutano wa televisheni.	Fake
Education	Mwalimu Huyu Ameboresha Hands Kwa Wanafunzi Wote 40 Wake	Mwalimu wa darasa la 5 huko Charlotte, North North anajua elimu pekee haitoshi kupata wanafunzi wake msisimko kwa darasa. Kwa hivyo yeye hutumia mikono ya kibinafsi badala yake.	Legit
Celebrity	Angelina Jolie, Isiyovunjika	"""Sikutarajia kuwa mtu ambaye kila mtu anaelewa au anapenda,"" Angelina Jolie anasema. ""Na hiyo ni sawa, kwa sababu ninajua mimi ni nani, na watoto wanajua mimi ni nani."""	Legit
Entertainment	Idhaa ya London ya 4 ili kubinafsishwa	"Mipango ya kubinafsisha Channel 2 imepokea mapema kulingana na Katibu wa Tamaduni Karen Bradley. Serikali ya Uingereza imepanga kujiondoa kutoka kwa kituo cha runinga cha umma mwishoni mwa mwaka. Katika kujaribu kuokoa pesa kwenye bajeti ya serikali, serikali ya Uingereza imepanga kuuza Channel 4 kwa pesa ambazo hazikuonekana kwa Washirika wa Gateway, Inc Gateway ni mfuko wa usawa wa kibinafsi unaojulikana kwa kugeuza biashara iliyofadhaika. Katibu wa Bradley alisema, ""Uuzaji wa Channel 2 hautakuwa tu jambo nzuri kwa bajeti ya Uingereza lakini pia kwa watumiaji wa televisheni. Tuna hakika kuwa uuzaji utasababisha maboresho yanahitajika kwa kituo cha utangazaji na uwekezaji wa visasisho vingi vinavyohitajika kwa vituo vya utangazaji. "" Kituo kinachomilikiwa na umma kina wafanyikazi zaidi ya 800 na pendekezo hilo limepitiwa na serikali kwa miezi 18 iliyopita."	Fake
Celebrity	"Brad Pitt ni ""Bado Anawasiliana"" na Ex Jennifer Aniston Kufuatia Talaka ya Angelina Jolie (REPORT)"	Ongea juu ya zawadi za marafiki	Fake
Politics	Trump Aita Wanademokrasia Wenye Pole kuliko Chama chake	Sheria ya Huduma ya Afya ya Amerika ilitolewa kutoka kwa kura inayotarajiwa baada ya dhahiri kwa Rais Trump na ubongo wake mkubwa kuwa kweli anapendelea Obamacare. Wanademokrasia walionekana kutishwa lakini wanakumbushwa haraka juu ya uhusiano wa kirafiki kati ya Trump na Obama katika wiki za hivi karibuni. Rais anasema kwamba anaongea na Rais wa zamani wa Obama wakati wote na kwamba wanacheza gofu pamoja mara kwa mara. Rekodi ya siri ya kuonesha Trump akisema kwamba utunzaji wa matibabu kwa Wamarekani umeachwa kwa demokrasia kuamua kwa sababu yeye hahusiani na watu masikini.	Fake
Politics	Texas Lazima Upanue Msamaha wa Adhabu ya Kifo, Mahakama Kuu Inasema	Korti Kuu ya Amerika iliyogawanywa ilisema Texas lazima ipanue msamaha wa adhabu ya kifo kwa watu ambao ni walemavu kielimu, iliamua kwamba serikali hiyo ilikuwa inakiuka Katiba kwa kutumia viwango vya matibabu vya zamani.	Legit
Technology	Baada ya kufichuliwa na yaliyomo kwenye YouTube, ATT, Verizon kufanya kampeni mara mbili ya tangazo	"Baada ya kampeni zao za matangazo kupokelewa kwa urahisi na maudhui ya watu wazima yaliyokadiriwa yaliyo na uchi na ponografia kwenye YouTube. ATT na Verizon wameapa kurudia kampeni zao za matangazo na YouTube. Afisa Mkuu wa Biashara wa Google Phillip Schindler alifurahi na matokeo ya ushirikiano huo wa uuzaji, akisema kampuni zaidi zinapaswa kushirikiana na yaliyokadiriwa na watu wazima. ""Hawakuwahi kufikiria matangazo yao yanaweza kupata utazamaji mwingi huu. Ni mgodi halisi wa dhahabu kwao,"" Schindler aliandika kwenye blogi yake."	Fake
Education	Google inafanya milioni 50 kufunga pengo la elimu	Kuna wanafunzi milioni milioni ulimwenguni kote ambao hawajasoma hesabu za msingi au kusoma, hata baada ya kuwa shuleni kwa miaka kadhaa, kulingana na UNESCO.	Legit
Entertainment	DEMI LOVATO AENDELEA KIJANA KWENYE FANI ZA KIJANI KWA 'JUU YA NAMMA'	Demi Lovato alionekana kwenye Maonyesho ya leo ya Jimmy Fallon na alifanya mazoezi kamili ya mashabiki wake wa vijana. Lovato amevaa topinned top, pigtails, na kujifanya anatoka na mto na uso wa mwimbaji wenzake Ed Sheeran juu yake. Wakati wa kitendo cha Lovato, Fallon alijibu kwa kumbusu mto uliomshirikisha Mario Lopez wa ziada.	Fake
Entertainment	Brian Cox anacheza mwanasayansi wa Postman Pat	Profesa Brian Cox anaweza kujua njia yake karibu na shimo nyeusi na chembe ya kifua cha Higgs lakini ataweza vipi kwenda kwenye nyumba ya Postman Pat ya Greendale? Gundua wiki hii wakati atatokea kwenye onyesho la katuni ya CBeebies kama Profesa Ryan Farrow rafiki wa mtaalam wa nafasi ya mvumbuzi mkazi wa Greendale Ted Glen. Kufika kwa profesa huyo ni habari kubwa kwa Pat ambaye mara zote alitaka kuwa mwanaanga. Postman Pat na Nafasi nyayo hewa Jumatano saa 07:25 BST. Picha zimetolewa za Brian akiwa na mitindo ya Postman Pat na paka wake mweusi na mweupe Jess - vile vile ni moja ya jinsi atakavyoonekana akiwa katika hali ya animated.	Legit
Technology	Ni rasmi Bert na Ernie wa Sesame Street umaarufu wameolewa Sherehe hiyo ya kupendeza ilihudhuriwa na mashabiki wao wengi na ilirekodiwa na ilitakiwa kushirikiwa mkondoni kwa wale ambao hawakuweza kuhudhuria. YouTube imeona haifai kwa watoto kutazama ingawa imekuwa watoto ambao wametazama mifano hii nzuri ya upendo na kukubalika kutoka kwa Bert na Ernie kupitia miaka yao mingi wakiwa kwenye Runinga. Sote tunawatakia maisha bora na marefu yenye furaha pamoja. Tunatamani hiyo kwa marafiki wetu wote.	Klabu ya Liverpool ililazimika kuajiri ndege ya kibinafsi ili kuwafanya Philippe Coutinho na Roberto Firmino kutoka Brazil kwa wakati kwa Merseyside Derby kurudi England. Wawili hao walikuwa dhahiri walihusika katika aina fulani ya shambulio huko Amerika Kusini, na wangalikuwa wamefungwa kizuizini nchini Brazili ikiwa klabu yao haikuingia ili kuwaondoa nchini. Kikosi cha Mchezo cha Fenway Sporting, mmiliki wa nguvu ya Liverpool, inaonekana kuwa aliandaa kwa siri ndege hiyo iliyowatoa wavulana wake shida na nje ya mji, haraka sana. Hapa natamani mapambano ya jozi kama magumu kwenye uwanja wa michezo	Fake
Politics	Wanawake waliokamatwa mara tatu ni Melania Trump	(CNN) Mwanamke afanana na Rais wa Rais wa Trump alikamatwa mara kadhaa alipogunduliwa bila sura yake. Huduma ya Siri ya Amerika karibu na uwanja wa kusini wa Jengo la Hazina ya Merika, ilitahadharishwa kwa wanawake ambao walionekana kama mke wa marais, wakikimbia kutoka nyumbani. Haikuchukua muda mrefu kwa msemaji wa Idara ya Polisi wa Metropolitan Washington kutangaza kwamba ilikuwa Melania tena na wakampeleka kurudi kwa mumewe bila tukio.	Fake
Technology	Instagram inaongeza uthibitisho wa futari, utambuzi wa usoni na kugusa DNA	Instagram imeongeza juu ya huduma zingine za kiteknolojia kuweka kusimamishwa kamili kwa watapeli wanaoweza kupata akaunti. Sasa kila mtumiaji atume DVD kwa Instagram pamoja na picha ya pasipoti ili kufungua akaunti mpya ya kurudisha ufikiaji wa akaunti ya zamani au iliyopo. Twitter, Facebook na Google zitaongeza itifaki sawa ya usalama katika siku za usoni.	Fake
Celebrity		James Corden aliuliza tu Kim Kardashian juu ya uvumi wa ujauzito wa Khloe na Kylie	Legit
Celebrity	Taylor Swift Hufanya Kitambaa Cha Bold kwenye Jalada La Albamu yake	Taylor Swift amerejea rasmi. Asubuhi hii, baada ya kuzima kwa media ya kijamii kufuatwa kwa karibu na sehemu zisizo wazi za nyoka anayemaliza muda wake, Swift alirudisha pazia kwenye albino yake inayokuja, Replication - anatarajia kutolewa Novemba 10, kulingana na sura inayofuata - nyeusi na uzuri nyeupe risasi na kuchukua mpya juu ya alama ya alama ya biashara yake.	Legit
Celebrity	Je! Ngozi ya Evian Siri ya Nyuma ya Cameron Diaz Ngozi Kubwa? Soma zaidi kwa: https://tr.im/207sZ	Hii ni moja ya uvumi huo ambao ni ujinga sana tunatamani kama ingekuwa kweli jarida la Star linaripoti katika toleo lao la hivi karibuni kwamba mwigizaji wa orodha ya Cameron Diaz anatumia maji ya chupa kuoga.	Legit
Celebrity		Jennifer Garner ana Wasichana Usiku Kati na Chelsea Handler	Legit
Education	Wasichana ambao Code Kufunga Pengo la Sayansi ya Kijinsia ya Kompyuta	Ni wakati wa kufunga pengo la kijinsia. Moja ya mapungufu makubwa iko katika moja ya mahitaji ya juu na kazi inayolipwa sana: sayansi ya kompyuta. Wasichana Nani Code ni kilabu kilichowekwa wakicheza uwanja wa michezo na sasa inakuja Coos Bay.	Legit
Celebrity	Omg Kendall na Hoog ya Siri ya Scott Imafunuliwa	Urafiki wa ukoo wa Kardashian-Jenner na maelfu ya kila mmoja umekuwa gumu kila wakati, lakini ni nani aliyejua kuwa hii itakuwa fujo? Kama vile mambo hayangeweza kuwa magumu zaidi kati ya uhusiano wa mchanganyiko wa Rob Kardashian na Kylie Jenner na Blac Chyna na Tyga, familia hiyo inakabiliwa na uvumi kwamba Kendall Jenner na Scott Disick walikuwa wameungana kwa njia ya kimapenzi. kofia ya kushangaza zaidi ni kwamba Kourtney Kardashian anaonekana kuwa sawa na wazo la dada yake mdogo kupata pamoja na baba yake mtoto	Fake
Technology	Twitter inaondoa zana za kuzuia usumbufu	"Katika taarifa ya ujasiri na Ed Ho, makamu wa rais wa uhandisi wa Twitter, ""Twitter haitaangaliwa tena kwa sababu ya maapulo mabaya machache"". Kwa miezi michache ijayo Twitter itakuwa ikiondoa zana za kupambana na unyanyasaji kutoka wavuti kuu na programu yake rasmi ya Twitter. Twitter itachambua tu unyanyasaji ambao huripotiwa moja kwa moja kutoka kwa watumiaji wake na hautatumia tena algorithms yoyote ya kompyuta 'kuchambua' kwa unyanyasaji."	Fake
Celebrity	Tom Hiddleston anasema juu ya uhusiano wa Taylor Swift: 'Kwa kweli ilikuwa ni kweli'	Ukimya juu ya Hiddleswift umevunjwa - kutoka upande wa Tom Hiddleston, angalau.	Legit
Celebrity	Kitabu kipya cha Kupata Kijitabu cha Kim Kardashian Hivi karibuni	"Ikiwa unamfuata Kim Kardashian kwenye Snapchat, basi unajua kuwa yeye ni mungu wa nyumbani jikoni na anajua jinsi ya kuchoma chakula kitamu zaidi. Jumapili yake ""Chakula cha nafsi"" imepata idhini ya mumeo"	Legit
Celebrity	Brad Pitt haunganiki tena na Jennifer Aniston; madai ya Angelina Jolie akimtishia kuzidiwa deni	Wakati wa habari ya kuungana kwa furaha kati ya Brad Pitt na watoto wake, ripoti ilidai kwamba mwigizaji huyo alipokea miongozo madhubuti kutoka kwa mke wake wa zamani Angelina Jolie ili kuweka kizazi chao sita mbali na mchungaji wake wa zamani wa Jennifer Aniston.	Legit
Entertainment	Nini cha kutarajia kutoka kwa ukumbusho wa umma wa Carrie Fisher na Debbie Reynolds	"Siku ya Jumamosi umma hupata nafasi ya kusema faraja ya mwisho kwa Carrie Fisher na mama yake Debbie Reynolds ambaye alikufa siku moja tofauti mwishoni mwa Desemba. Ukumbusho utafanyika katika Ukumbi wa Liberals katika Forest Lawn Cemetery Hollywood Hills saa 1 jioni PT. Mashabiki wanaweza kuhudhuria kwa msingi wa kwanza wa kutumikia na ukumbi utakapojaza wataweza kusimama nje na kutazama huduma kwenye skrini. Je! Hauwezi kuipata California? Jambo zima litasasishwa moja kwa moja kwenye wavuti ya Reynolds. Mtoto wa Reynolds Todd Fisher aliwaambia anuwai sio muda mrefu uliopita kwamba ukumbusho ndio ambao mama yake angetaka. ""Aliunganishwa sana na Mashabiki wake na alihisi ni sehemu yake alisema. Todd Fisher pia alisema kwamba video ya wimbo ambao James Blunt aliandika kama zawadi kwa dada yake itatolewa siku ya ukumbusho. na Carrie Fisher walikuwa marafiki wazuri, kabla hajapata umaarufu na hit yake Wewe ni Mrembo kweli aliishi naye. Inaweza kufyatua moyo wako Fisher alisema juu ya wimbo huo."	Legit
Celebrity	Ellen, Portia aondoe muonekano baada ya mapigano ya 'Epic'	Ellen DeGeneres na Portia de Rossi hawakujitokeza kwenye banda la kutoa misaada kwa wanyama waliookolewa baada ya mapigano makubwa ndani ya gari njiani kuelekea hafla ya Jumapili, vyanzo vinamwambia Ukurasa wa Sita.	Fake
Celebrity	Laverne Cox na Rob Lowe wanapongeza Caitlyn Jenner kwa hotuba ya ESPYS	Watu mashuhuri ikiwa ni pamoja na LAVERNE COX, ROB LO E na SIMU ZA RUSSELL wamechukua kwa media ya kijamii kumpongeza CAITLYN JENNER kwa hotuba yake ya kukubalika kwa nguvu huko ESPYS usiku wa ednesday (15Jul15).	Legit
Celebrity	http://www.rollingstone.com/music/news/taylor-swift-new-song- mtazamo-what-you-made-me-do-apparent-kanye-west-diss-w499090	Taylor Swift Atoa Daladala ya wimbo wa Kanye	Legit
Celebrity	Kofia za kumpenda Jennifer Lawrence, 26, na Darren Aronofsky, 47, zinaonekana hadharani na mapenzi yao wakati wanaungana kwa safari ya NYC	Wamekuwa wakiweka mapenzi yao ya kuchana chini ya matupu lakini inaonekana kwamba Jennifer Lawrence na Darren Aronofsky wamefanya azimio la Mwaka Mpya kuwa wazi zaidi juu ya uhusiano wao.	Legit
Celebrity	Hat's Kanye est's Hoja inayofuata?	Kuna kitu kinakosa. Je! Unaweza kuhisi? Twete kidogo katika ulimwengu, haraka na hila, lakini ishara dhahiri kwamba kitu katika ulimwengu kilibadilika. Ah, hii ndio nini - Kanye alifuta akaunti yake ya Twitter na Instagram.	Legit
Celebrity	Likizo ya Justin Bieber: Ziara ya Kusudi Kushikilia Baada ya Tuzo Zilionyeshwa? | Chafu chafu	"Inatokea kwamba Ziara ya Kusudi ya Justin Bieber imeshikilia na Justin yuko likizo na marafiki. Kwa kweli Justin anahitaji muda kabla ya tuzo za kupiga maridadi kuonyesha kama bandia na mashimo. Picha za likizo zilianza kutoka kwenye ukurasa wa Instagram wa Justin mnamo Mei 25. Inaonekana kama Justin alienda kupiga kambi na marafiki wengi. Mwimbaji, ambaye kawaida huandika kidogo sana au kitu chochote kwenye barua zake za media, aliandika, ""Hizi ni usiku ambao ninaishi."""	Fake
Celebrity	Hapa kuna Jinsi Brad Pitt Anahisi Kuhusu Donald Trump kama Rais	Kama mtu wa kusini alizaliwa Oklahoma na kukulia huko Missouri, Brad Pitt anatoka mahali ambapo kwa kawaida watu wanamuunga mkono Donald Trump na wizi wake katika Uchaguzi wa Rais wa 2016.	Legit
Celebrity	Benki za Tyra bado ziko juu wakati anafanya biashara yake kama mwenyeji mpya wa talanta ya Amerika	Shiriki nakala hii na Google Plus	Legit
Sports	Jimbo la Michezo: Amateur doping matokeo ya wasiwasi 'wasiwasi' wa michezo	"Kiwango cha kukopesha michezo katika mchezo wa amateur - uliofunuliwa na kura ya maoni ya BBC - ni ""wasiwasi"" anasema waziri wa michezo Tracey Crouch. Uchunguzi wa BBC State of Sport ulipata zaidi ya theluthi (35%) ya watu wa michezo ya amateur wanasema wanajua kibinafsi mtu ambaye ametoka. Nusu alisema matumizi ya dutu inayoongeza utendaji ni ""kuenea"" kati ya wale wanaocheza mchezo wa ushindani. Crouch alisema doping ilikuwa ""haikubaliki kabisa katika ngazi yoyote ya michezo"". Aliongeza: ""Nadhani bado kuna zaidi ambayo mashirika ya michezo yanayoweza kufanya mbele ya kufanya kazi kando na UK Anti-Doping kusaidia kukuza mchezo safi."" Uchunguzi wa doping katika michezo ya amateur ya Uingereza pia ulipata 8% ya watu wa michezo ya amateur walisema wamechukua dawa za kulevya wakati 49% walidhani madawa ya kuongeza nguvu (PEDs) ""yalipatikana"" kwa urahisi kati ya watu wanaocheza michezo mara kwa mara."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian anafunguka juu ya picha za paparazzi zikimuonyesha kwenye bikini likizo: 'Kwa kweli sionekani kama hii'	Mnamo Aprili, Kim Kardashian est alikwenda likizo huko Mexico kusherehekea siku ya kuzaliwa ya dada yake Kourtney. Picha za Paparazzi za Kim pwani ziliteleza haraka mkondoni, na kusababisha watu wengine kukosoa uhalali wa nyota ya Televisheni.	Legit
Celebrity	Taylor Swift Justin Bieber Hudhuria Mchezo wa Knick - Awkward Run-In?	Sio siri kwamba Taylor Swift, 24, na Justin Bieber, 20, sio marafiki bora, lakini wana kitu kimoja - wote wawili wanapenda New York Knick On Oct. 29, nyota zote mbili zinazohudhuria mchezo dhidi ya Chicago Bulls na aliketi safu chache tu	Fake
Politics	Kwanza kwenye CNN: Mpaka wa ukuta utagharimu kidogo sana kuliko ilivyotarajiwa kutokana na kazi ya bei rahisi	"Washington (CNN) Utawala wa Trump umeomba milioni 1 tu ya ufadhili wa kufunika maili 62 za kwanza za ukuta wa mpaka. Sehemu hii ya kwanza inajumuisha kuchukua nafasi ya uzio uliopo ambao unazidisha. Hati za kuhesabiwa kutoka Idara ya Usalama wa Nchi zinabainisha eneo halisi lililofunikwa na ukuta wa kwanza, na pia inabainisha matumizi ya kazi ya wahamiaji wasio na kumbukumbu kukamilisha kazi hiyo. ""Rais anatambua kuwa hawezi tu kukusanya na kumfukuza kila mhamiaji asiye na kumbukumbu nchini,"" Katibu wa waandishi wa habari Sean Spicer wakati wa hotuba yake ya kila siku. ""Kwa hivyo badala yake anawafanya kazi - wanapata mapato, na tunapata ukuta. Ni ushindi kwa kila mtu,"" Spicer alisema."	Fake
Celebrity	Hii ni kofia Brad Pitt Amemtumia ujumbe wa maandishi Jennifer Aniston	Imekuwa miezi sita tangu Brangelina (huyo ni Brad Pitt na Angelina Jolie kwa yeyote ambaye amekuwa akiishi chini ya mwamba kwa miaka kumi na mbili iliyopita) alitangaza mgawanyiko wao. Wenzi hao wawili walikutana kwa furaha kwa Bw. Bibi Smith mnamo 2004 wakati Brad alikuwa tayari ameolewa na nyota wa Marafiki Jennifer Aniston, na walisababisha taswira ya media wakati Brad aliondoka Jen na kutafuta uhusiano na Ange muda mfupi baadaye.	Legit
Technology	Alexa ya Amazon inaongeza Prime Sasa katika ununuzi wake wa sauti	Kukimbia kwa karatasi ya choo hakutawahi kuwa sawa tena.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston Wajawazito 'Mtoto wa Muujiza' akiwa na umri wa miaka 47? - Ripoti	Jennifer Aniston, 47, ameota kuwa mama kwa muda mrefu - je! Mwishowe anapata hamu yake? Labda Baada ya yote, kwa mujibu wa ripoti mpya, mwigizaji huyo anatarajia mtoto wake wa kwanza na mume Justin Theroux, 44. Lakini je! Jen na Justin KIJANA wako karibu kuwa wazazi wapya? Jibu linaweza kukushangaza	Fake
Education	Jaribio la Wanafunzi na Jimbo la Drones ya Sanaa kwa Siku ya Sayansi ya Vijana ya 4-H	"Zaidi ya wanafunzi 100,000 wa K-12 kutoka kote Merika wamekuwa wakijaribu hali mpya ya sanaa ya sanaa katika siku ya sayansi ya vijana ya 4-H ""Changamoto ya Ugunduzi wa Drone"". Wanafunzi wachanga walifanya kazi katika vikundi vidogo ili kujifunza uendeshaji wa teknolojia mpya ya drone pamoja na mikono kadhaa kwa wakati na vifaa vingine vya juu zaidi kwenye soko leo. Schoolers za juu ziliongezeka zaidi, zilizowekwa kwa sensorer za kijijini zinazotumiwa kwenye ndege isiyopangwa. Walilazimika kujaribu ustadi wao wa kuweka coding kwenye sensor ya kijijini kabla ya kuweza kujaribu kwenye drone halisi ya moja kwa moja. Ni wanafunzi tu walio na ustadi bora wa kuweka alama walipata mtihani wa uumbaji wao kwenye uwanja wa hewa."	Fake
Celebrity	Je! Malkia anaandaa kuteka nyara?	Utakatifu wake Papa Benedict XVI alitangaza kupitia Vatican, kushtua na mshangao.	Fake
Entertainment	'DWTS': Wanandoa wa kwanza kuondolewa ni ...	"Celeb ya kwanza iliyoangaziwa kutoka ""Kucheza na Nyota"" ilikosolewa kwa ""kuwa ngumu sana."" Kwa bahati mbaya Chris Kattan haiwezi kusaidia hiyo kwa sababu ya jeraha la kuharibika zamani. Nyota wa zamani wa ""SNL"" alishiriki katika video kwenye kipindi cha Jumatatu usiku kwamba alikuwa amevunjika shingo miaka 14 iliyopita na amekuwa na upasuaji mara kadhaa tangu wakati huo ambao unaathiri aina ya mwendo wake. ""Sehemu ya kile nilichokuwa nikifanya ni ucheshi wa mwili lakini sasa siwezi Kattan kusema na machozi machoni mwake. Inasikitika sana wakati mtu anasema 'Nimemkosa Chris mzee.' Hiyo inafurahi kusikia. "" Mwenzi wake wa densi Witney Carson pia aliombolewa machozi baada ya Kattan kumuonyesha x-ray ya mgongo wake na pini zote za upasuaji alizo nazo. ""Ni ujinga kwamba mtu anaweza kufanya hivyo kawapata halafu awe jasiri kabisa kujaribu kitu kama hiki alisema."	Legit
Celebrity	Utani wa Halle Berry Kuhusu uvumi wa ujauzito	"HABARI: Halle Berry alitaniana juu ya uvumi wa ujauzito katika chapisho la Instagram Jumatatu, Juni 5. ""Je! Msichana anaweza kupata mkate na marafiki?"" aliita picha yake mwenyewe."	Legit
Celebrity	Malia Obama Ana Barack Na Michelle orried - Je! Anaweza Kushughulikia Maisha peke yake katika jiji la New York?	Malia Obama, 18, anarekebisha maisha yake mapya nje ya Jumba la Nyumba na mabadiliko sio rahisi kushughulikia kwa wazazi wake maarufu - Rais wa zamani Barack Obama na Mwanadada wa Kwanza wa Rais, Michelle Obama.	Fake
Celebrity	Harusi ya siri ya juu ya Allison illiams ilifunuliwa	Allison illiams ni kuolewa Jumamosi katika sherehe ya siri ya nyota huko magharibi, Ukurasa wa Sita unaweza kufunua tu.	Fake
Sports	Mnada wa mpira wa kikapu 'bike' unaweka kumbukumbu za kumbukumbu za michezo	"Sheria 13 za kwanza za mpira wa kikapu zilizouzwa Ijumaa kwa zaidi ya milioni 4 kuweka rekodi ya bei ya juu zaidi ya uuzaji kwa kumbukumbu za michezo kulingana na Sotheby's ambayo iliongoza mnada. Nyumba ya mnada ilikuwa inakadiriwa kwamba ukurasa wa kurasa mbili wa Dk. Na Naith wa ""Kuanzisha Sheria za Mpira wa Miguu"" ungeleta chini ya nusu ya 4 338 500 ambayo David na Suzanne Booth walidai kwa hati ya miaka 119. ""Hii ndio cheti cha kuzaliwa. Ilianza hapa alisema Selby Kiffer, makamu wa rais wa Sotheby kwa hati ya maandishi na vitabu. Naismith, mkufunzi wa elimu ya mwili wa Canada anayefanya kazi katika New England YMCA, aliunda mchezo wa Mpira wa Kikapu"" ili wanafunzi waweze kucheza mchezo ndani ya nyumba wakati wa msimu wa baridi. Naismith hakujua wazo la uvumbuzi wake litakua haraka sana baada ya harakati za YMCA kuileta kwenye kiwango cha kimataifa."	Legit
Celebrity	Lady Gaga Atangaza Nyaraka za Netflix, Anaongea Madonna Feud	"Lady Gaga yuko tayari kufungua. Mwimbaji ""Joanne"" ana hati halisi inayoitwa Gaga: Miguu mitano ya Ofisi ya Netflix mnamo Septemba 22."	Legit
Celebrity	Robert Pattinson: 'Jioni ndio sehemu ngumu sana ambayo nimefanya'	Alifanya jina lake kama kijana wa vampire wa moyo wa nguvu Edward Cullen katika Twilight. Halafu mapenzi yake ya kutatanisha na nyota mwenza wa Kristen Stewart yalitawala safu za uwongo za ulimwengu. Sasa Robert Pattinson ni mzee, busara na kumwaga picha yake ya Hollywood-kijana mzuri. Anazungumza juu ya jukumu lake jipya katika upendeleo wa nje wa jiji la David Michôd magharibi mwa The Rover	Legit
Entertainment	Jake Gyllenhaal anafunguka juu ya 'Maisha' na urafiki wake na Ryan Reynolds	"Muigizaji mteule wa Oscar Jake Gyllenhaal alifunguka juu ya jukumu lake katika mhusika mpya wa sayansi ya ""Maisha"" katika mahojiano na mwanahabari wa ""Good Morning America"" Michael Strahan ambayo ilirusha leo na pia aliongea juu ya urafiki wake na nyota mwenza Ryan Reynolds . Katika ""Maisha Gyllenhaal anacheza Dk. David Jordan, ambaye anaongoza kikundi kwenye misheni kugundua maisha kwenye Mars. Alisema tabia yake inaangalia ubinadamu ... na alikuwa mtu wa kweli."" ""Aliona mambo magumu sana kama daktari. Nadhani alifanya kazi katika maeneo yaliyokumbwa na vita na vitu Gyllenhaal alisema juu ya tabia yake, na kuongeza kuwa labda alitarajia nafasi hiyo itakuwa kama sisi sote tunatumaini mpakani."" ""Ilikuwa ya kupendeza kucheza tabia kama hiyo kwa sababu mimi huhisi vivyo hivyo wakati mwingine juu ya mambo ambayo yanaendelea hapa alisema. Lakini nadhani kuwa hapa na kukaa hapa haswa katika nchi hii unajua sasa na ulimwenguni ndio wengi zaidi. jambo la muhimu. "" Gyllenhaal ameongeza kuwa hatakuingia kwenye anga la nje hata kama anaweza kusema ""Ningependa miguu yangu iwe chini unajua."""	Legit
Celebrity	Upendo uko hewani Charlize Theron na Sean Penn wanashirikiana wakati wa zabuni wanapowasili NYC na mtoto wake Jackson	Ilidaiwa hivi karibuni kuwa Sean Penn anauza nyumba yake ya Malibu ili aanze tena na mapenzi yake ya muda mrefu na mchumba wa uvumi, Charlize Theron.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian mazungumzo yake ya surrogate	Anatarajia mtoto wake wa tatu kupitia surrogate.	Fake
Politics	AQAP inayojaribu kuficha mabomu kwenye betri za mbali, ofisa anasema	Ushauri wa Washington (CNN) uliopatikana katika wiki za hivi karibuni uligundua kuwa mshirika wa al Qaeda alikuwa akiboresha mbinu za kuficha mabomu katika betri na vifaa vya betri vya vifaa vya elektroniki, kulingana na afisa wa Amerika.	Legit
Celebrity	'Clueless' Kylie Jenner Tamaa ya Kupata Kurudi Zaidi ya Milioni 2 Kutoka Tyga	"RadarOnline.com imejifunza tu kwamba Tyga anadaiwa na mama yake wa zamani wa sukari Kylie Jenner mamilioni ya dola ""Kylie alikuwa akimkodisha Tyga kwa zaidi ya mwaka mmoja na anajikuta mfupi kwa pesa kama matokeo,"" mtu wa ndani alifichua."	Fake
Technology	Maabara ambayo hayakua na lishe ya sehemu ya ajenda kubwa ya ulimwengu.	"Chakula kisichowezekana cha labu ambazo hazikua na nyama zinaruka kutoka kwenye rafu. Hivi sasa unaweza kununua burger isiyo na nyama katika mikahawa 8 lakini unapaswa kushtushwa na chakula hiki kisicho cha kawaida? Kampuni kama Monsanto na Burger isiyowezekana ni polepole kuwa watawala wa chakula kwa ubinadamu. Kulingana na vyakula visivyowezekana lengo lao ni kutengeneza angalau pauni milioni 1 ya nyama ya mkate kila mwezi. ""Unaweza kufikiria hii kama mahali pa kuzaliwa kwa tasnia mpya ambayo inaweka wafugaji wa ng'ombe nje ya biashara bila wakati wowote"" alisema Pat Brown, profesa wa zamani wa baolojia ya Standford ambaye alianzisha Chakula kisichowezekana mnamo 2011 na anahudumu kama Mkurugenzi Mtendaji."	Fake
Celebrity	Caitlyn Jenner: uvumi wa uwongo karibu naye, mahusiano ya familia yake na familia yake ya wazi Soma juu yake hapa -	RadarOnline alichapisha hadithi kuhusu Caitlyn akidai kuwa nyota ya TV ya transgender na aliyetapeliwa wa zamani anaenda mkondoni ili kuchunguza ujinsia wake na amekuwa akifurahia 'siri za holela' za siri. Ufafanuzi wa 'hookups' haujafafanuliwa katika hadithi. Lakini ripoti inasema kwamba Caitlyn Jenner ameingia kwenye mapenzi kwenye mtandao bila maingiliano yoyote ya nje ya mkondo na wateja. Tabloid imenukuu mtu wa ndani akisema:	Legit
Celebrity	Meneja wa Mariah Carey kila wakati alikuwa na njaa ya umaarufu	Muda mrefu kabla ya yeye kusimamia Mariah Carey, Stella Bulochnikov alikuwa mchekeshaji hodari.	Fake
Sports	Nyota wa WWE Paige anafunua maoni ya watu wa jinsia moja baada ya kashfa ya video iliyovuja	"""Nyota wa WWE Paige ameonyesha kuwa alifikiria kuacha uhusiano wa kimapenzi wa hetero baada ya picha wazi na video zake kuvuja mkondoni. Mwanariadha wa Divas wa muda wa miaka miwili jina halisi la Saraya-Jade Bevis alikiri kuwa alifikiria kuacha wanaume wakati wa ugomvi. ""Nilifanya kosa kubwa yule mpiganaji wa Kiingereza mwenye umri wa miaka 24 alisema. Kubwa. Ninaweka uaminifu mikononi mwa mtu ambaye alichukua fursa ya msichana mdogo miaka iliyopita. ""Ilikuwa kosa langu na nitawajibika kila wakati. Lakini jambo moja ambalo lilikuwa gumu sana ni kufikiria 'mume wangu ataniacha familia yangu itanikana'."""	Fake
Politics	White House vita Clintons katika mahusiano ya Kikomunisti	Katibu wa waandishi wa habari wa White House Sean Spicer Alimshtumu Rais wa zamani wa Bill Bill Clinton na Katibu wa zamani wa Jimbo la Hillary Clinton kwa kuwa na uhusiano wa siri na ofisi ya ujasusi ya Urusi. Maswali ya spicer ikiwa ikiwa Katibu wa zamani wa Jimbo la Clinton alikuwa akitoa barua pepe za siri kwa serikali ya Urusi kwa miaka mitano iliyopita. Congress itafanya mikutano ya mahakama Ijumaa ili kuchunguza zaidi madai haya. Ikiwa atapatikana na hatia Clintons anakabiliwa na mashtaka ya uhaini wa shirikisho, na anaweza kukabiliwa na adhabu ya kifo.	Fake
Celebrity	Amber Heard Anashiriki Picha Kutoka kwa Aquaman Set	Mara tu baada ya kupiga sinema kwa Aquaman kuanza nchini Australia, tulipata sura yetu ya kwanza kama mwigizaji Amber Heard kama Mera. Sasa Heard amechukua mtandao wa Twitter kushiriki picha yake na Jason Momoa - muigizaji nyuma ya jukumu la filamu la filamu - na mkurugenzi James an.	Legit
Celebrity	Je, Tom Hiddleston's 'Inashangaza' mapenzi kuhusu Taylor Swift Amemgharimu kazi?	"Yikes, Tom Hiddleston na mapenzi ya Taylor Swift (showmance?) Sio kuwa na athari ambayo timu zao za PR zilikuwa zikitegemea, huku Tom akiripotiwa kupoteza mkataba mkubwa kutokana na onyesho la ""aibu""."	Fake
Celebrity	Liza Minelli Amebakiza 'Miezi Tatu' Ili Aishi Baada ya Kurudishwa Mbaya: Marafiki Waambie Wote	Maisha ya huzuni ya Liza Minnelli yamechukua hali moja ya kutisha baada ya nyingine - na mwishowe yamepata nyota bora iliyosikitishwa.	Fake
Politics	Mwanamke alikamatwa mara tatu wakati anajaribu kumuona Rais Trump	(CNN) Mwanamke aliyekamatwa marehemu Jumanne usiku baada ya kudaiwa kujaribu kuingia White House amekamatwa mara nyingine mbili karibu. Polisi wamesema amewaambia alikuwa huko kuongea na Rais Donald Trump.	Legit
Sports	"Wilfried Zaha anarudi nyuma kwa madai ya ""timescale"" ya Southgate juu ya uteuzi wa England"	Wilfried Zaha amekataa maoni ya Gareth Southgate kwamba alikuwa ameteua nyakati za kuchaguliwa tena na England kwa kushikilia timu ya taifa kwa fidia na ametetea haki yake badala ya kuwakilisha nchi ya kuzaliwa kwake Ivory Coast. Crystal Palace mbele ambaye alikuwa ameshikiliwa na England katika marafiki dhidi ya Sweden na Scotland wakati wa enzi ya Roy Hodgson kama meneja alichukizwa na maelezo ya Southgate baada ya ushindi wa kufuzu Kombe la Dunia dhidi ya Lithuania Jumapili. Zaha alitoa taarifa kupitia mwakilishi wake Will Salthouse wa Usimamizi wa Michezo wa Jumanne Jumanne na kuashiria kukatishwa tamaa kuwa meneja wa kudumu wa England alikuwa ametoa maelezo ya umma juu ya mkutano uliofanyika na mshindi mnamo Desemba.	Legit
Sports	Lauren Jeska amefungwa kwa kupigwa kwa Uwanja wa Alexander	"Bingwa anayeendesha mbio amefungwa jela kwa miaka 18 kwa kuwachoma viboko watatu wa riadha wa Uingereza kwenye uwanja mkubwa. Lauren Jeska mwanariadha wa transgender alikiri kujaribu kumuua Ralph Knibbs kwenye Uwanja wa Alexander wa Birmingham. Shambulio la ""kuhesabiwa baridi"" lilikuja wakati wa mabishano juu ya ustahiki wake wa kushindana kama mwanamke. Korti ya Crown ya Birmingham ilisikia kwamba Jeska 42 alimchoma Mr Knibbs kichwani na shingoni akiacha shimo la 2cm na ""damu kusukuma nje""."	Legit
Entertainment	Kwanini Superman haipo kwenye trela ya 'Ligi ya haki'	"Baada ya trela kamili ya ""Ligi ya haki"" kushuka Jumamosi mashabiki wengi walikuwa na swali moja kuu: ""Superman yuko wapi?"" Wengine walisema kipande cha picha ya kupenda cha Batman the Flash Aquaman na Wonder Woman hakijakamilika bila Mtu wa Chuma. Ingawa bado hajaonekana kwenye trela za ""Ligi ya haki"" (ya kwanza ilitolewa mwaka jana huko Comic-Con) Henry Cavill ambaye anacheza Superman ameorodheshwa kwenye IMDB kwenye ""Ligi ya haki"". Kwa hivyo anarudi kwa njia fulani. Zaidi ya hayo clip kutoka wikendi hii ilikuwa ya kwanza kumtambulisha Amy Adams ambaye anampenda sana Clark Kent. Ikiwa unakumbuka kutoka kwa ""Batman v Superman Flash inarudi nyuma kwa wakati na anataja Lois ndio ufunguo wa kitu. Kijitabu kingine mwishoni mwa Juzi la Haki"" ilikuwa uchafu wa kuelea kwenye kaburi la Superman. Hii ilikuwa mkurugenzi juhudi kubwa ya mkurugenzi Zack Snyder kuwaambia mashabiki hakika atarudi. Snyder hadi sasa imekuwa mum juu ya maelezo haya muhimu. Snyder hata hivyo alizungumza na USA Leo mwishoni mwa juma na kuguswa na kurudi tena kwa moja ya mashujaa mkubwa katika historia ya kitabu cha Comic. ""Ni ngumu kuwa na 'Ligi ya Haki' bila Superman. Ndio hivyo ninahisi juu yake alisema. Ilikuwa ni wazo la kushangaza sana kwangu kupata fursa hii kumfanya afanye dhabihu hiyo lakini pia afanye hii iwe katika hali aina ya njia haswa kwanini ya 'Ligi ya Haki:' Je! unafanya nini sasa naye? Je! timu inadhani nini? dunia inahitaji nini? Yote ambayo inakuja kucheza .Ni ya kufurahisha kwetu lakini itapendeza watazamaji tunafanya nini naye. """	Legit
Celebrity	Ellen DeGeneres na Portia de Rossi Jeshi la Kuokoa SPOT Fundraiser	Imekuwa Oktoba busy hadi sasa na matukio ya uokoaji wa wanyama wanaonekana kutua katika eneo kubwa la Los Angeles.	Legit
Celebrity	Hivi ndivyo Kate Middleton anavyounda tena Kensington Palace	Ilitangazwa mnamo Januari kuwa Duke na Duchess ya Cambridge watahamia London baadaye mwaka huu, kutulia katika mji mkuu kwa muda mrefu kutoka Autumn.	Legit
Technology	Chakula kinachowezekana kuchukua nafasi ya uzalishaji wa Burger iliyopandwa maabara	Sio rahisi kuzama meno yako kuwa moja ya vibanda vya nyama visivyo na afya vya maabara ya Chakula. Baada ya yote, unaweza kupata yao katika mikahawa nane ya Amerika.	Legit
Sports	SEXIST RORY MCILROY ANAIPA Kura ya VIWANGO VYA BURE KWA WANANCHI ZA MUHIMU 'OBSCENE'	"Rory McIlroy anasema hitaji la wahusika wa gofu wa Muirfield kupata kura ya pili juu ya suala hilo ilikuwa ""ya kuchukiza"" na ""ya kutisha."" Kampuni ya Heshima ya Edinburgh Golfers kilabu kilichojengwa kwenye Viungo vya Mashariki vya Lothian walipiga kura asilimia 80.2 kwa nia ya kukubali wanawake wiki hii kupindua kura ambayo iliamua dhidi ya kubadilisha sera yake ya kiume pekee Mei. ""Namaanisha ni uchafu. Ni ujinga,"" McIlroy aliambia mkutano wa habari kabla ya hafla ya Kukaribisha Arnold Palmer huko Florida. ""Bado nadhani kwamba ilifika hatua hii ni ya kutisha."""	Fake
Celebrity	Selena Gomez Na Washiriki wa eeknd, Upangaji wa eder ya msimu wa joto wa 2017?	"Selena Gomez na The eeknd wanasemekana ""wanafunga ndoa"" mnamo Agosti 2017."	Fake
Celebrity	Anna Faris Anahisi Kuwa Msiba Kwa sababu ya Ushirika wa Mumewe na Jennifer Lawrence Je, Chris Pratt Analaumiwa? - Uvumi wa moja kwa moja	Jennifer Lawrence, ambaye ni moyo wa mamilioni ya wavulana, hivi karibuni aliwashangaza mashabiki wake wote. ell haikuwapo kwenye sinema, lakini kutoka kwa habari; badala yake tunasema uvumi kuwa na uhusiano na Chris Pratt. Mawazo ya sisi wengi hukomesha kwa sababu ya maelezo haya ya juu ya madai, lakini baadaye wote wawili walikataliwa kabisa. Kama chaguo la Jennifer, amechagua kuwa single kwa sasa; wakati Chris tayari amefungwa na Anna Faris. Faris anahisi kutokuwa na usalama kwa sababu ya habari hizi bandia zinazowasha tabloids juu ya upendo kati ya mumewe Chris na Jennifer. ell, ni kweli au sivyo, tutaifunika katika nakala hii	Fake
Celebrity	Miley na Liam Kupambana? Uvumi wa uwongo Unaibuka kuwa wako kwenye uchujo juu ya ujazo uliowekwa	Je! Miley Cyrus na Liam Hemsworth wanapigania? Ripoti mpya inadai kwamba Cyrus na Hemsworth walikuwa na pambano kubwa juu ya ujawazito wao walipokuwa wakifanya mipango yao ya harusi.	Legit
Celebrity	KIJINSI: HIYO ILLAMU, KATE, NA GEORGE ZILIVYOBORA KWA ATHARI YA MWEZI-MUDA	Wametumia siku mbili za mwisho kuunga mkono Great Britain kwenye Michezo ya Jumuiya ya Madola huko Glasgow, lakini __ illiam__and __Kate__can wanatarajia kutarajia mwezi mzuri mnamo Agosti.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan anaongea madawa ya kulevya, booze, rehab, ngono	Siku chache kabla ya kuangalia ndani ya amri iliyowekwa na korti wiki iliyopita, mwigizaji huyo alizungumza sana na Piers Morgan katika nakala ya gazeti la Daily Mail la London, ambalo lilichapisha katika toleo la Jumapili hii.	Legit
Celebrity	Upasuaji wa siri wa plastiki wa Janet Jackson	Janet Jackson amechoka kuficha mikono yake ya bibi aliyezeeka chini ya sketi ndefu na glavu - kwa hivyo sasa anawapa pesa	Fake
Celebrity	Kris Jenner Hutaka Kuhisi Kama Sifa ya Caitlyn ya Amidst Memoir kwenye Kardashians	Kris Jenner anataka kuweka rekodi moja kwa moja.	Legit
Celebrity	Tom Hiddleston alishtuka Taylor Swift Alimrejelea juu ya Albamu Mpya: Hapa kuna msemo	watu wengi ambao wako au walikuwa katika maisha ya Taylor Swift uwezekano mkubwa walijua wataitwa kwenye albamu yake, Tom Hiddleston alidhani yuko salama Lakini, amemtajwa kwenye nyimbo za TO Hapa ndio anafikiria…	Fake
Celebrity	Julia Roberts Cuddles Hadi Danny Moder Mbele ya Mechi yao ya 15 ya edding	Julia Roberts na mumewe Danny Moder walionekana kwenye safari ya kawaida huko Malibu, CA, Jumamosi alasiri. Wenzi hao, ambao wanaendelea na miaka 15 ya ndoa mnamo Julai, walijionesha kwa upendo wakati wanafunga mikono yao kila mmoja na Julia alionekana akinong'oneza kitu kwenye sikio la Danny. habari hatujawaona wanandoa wakiwa nje na karibu kwa pamoja tangu Novemba, Julia alifanya historia mnamo Aprili wakati aliitwa Oman wa Kupendeza Zaidi kwa mara ya tano. Ilifunuliwa pia mapema wiki hii kuwa Julia atarudi kwenye skrini kubwa katika muundo wa Crystal City Entertainment wa The Bookseller. Julia sio nyota tu katika filamu, lakini pia atatengeneza mradi huo kando na Lisa Gillan, Marisa Yeres Gill, Jonathan Rubenstein, na Ari Pinchot.	Legit
Celebrity	Robert Pattinson Kupona Kutoka kwa Shida ya Kunywa Alishidai - Kutumia Dhulumu ya Dawa Mbaya ya Kulea | Chafu chafu	Kulingana na ripoti na vidokezo vya hivi karibuni vilivyoshuka na vyanzo vya Hollywood, Robert Pattinson anaweza kuwa alikuwa na shida ya kunywa kwa siri ambayo hakuna mtu alijua juu. Kwa kweli ingeelezea kwa nini amekuwa akishirikiana na Zac Efron, wa watu wote. tayari tunajua Zac hajulikani kwa uaminifu wake, na Rob amekuwa akiandamana sana hivi karibuni.	Fake
Celebrity	Mpenzi wa Ryan Seacrest Shayna Taylor Atoka kwa Sababu Nzuri	Ryan Seacrest alimpeleka mpenzi wake Shayna Taylor nje kwa sababu kubwa jana usiku	Legit
Celebrity	Je! Leonardo DiCaprio anapoteza hamu ya maisha ya upendo wakati wa msiba wa maisha ya watu wazima?	Jina la nyota ya Titanic hivi karibuni limetolewa na jarida na kudai kuwa nyota huyo mwenye umri wa miaka 43 anakuwa anti-kijamii siku kwa siku.	Fake
Education	6YO Inaleta Bunduki kwa Shule	Huko Rancho Cucamonga, CA mwenye umri wa miaka 6 alileta bunduki shuleni nje ya LA. Mamlaka yanatafuta kwa hamu mwanafunzi ameipata wapi bunduki, na haswa ikiwa mtu ameitolea. Wazazi wanakasirika na kutishia kuvuta watoto wao kutoka shuleni kufuatia gazeti la Sun kuripoti habari hizi wiki baada ya tukio hilo, na bila habari rasmi kutoka kwa shule hiyo kutolewa.	Fake
Politics	"Mpango wa Trump wa ""Anashikilia Mlango"""	"Trump, mfanyabiashara wa Republican na sasa Rais ametoa maneno mengi juu ya uaminifu juu ya kampeni, na mara nyingi amewaamsha raia wa Republican ambao alimwona kuwa si mwaminifu. Bi Graff, ambaye ofisi yake iko katika mnara wa Trump na inachukuliwa kuwa takwimu kubwa ya White House ina mstari wa moja kwa moja kwa rais. Maafisa wa White House wanasema mara nyingi humwita usiku, na lafudhi yake ya Queens na humwita ""Mr. T"", jina la utani ambalo anadai anapenda. Maafisa wengine wa Ikulu ya White wameamini kuwa Graff, 64 ana uhusiano zaidi wa serikali na Rais, na anaandika simu za marehemu wakati mwingine ni ""zisizofaa"". Bi Graff alikataa kutoa maoni."	Fake
Celebrity	OJ Simpson atakubali mtihani wa ukoo wa Khloe Kardashian ikiwa atamtembelea gerezani, walinzi wa zamani anasema	OJ Simpson ameripotiwa kuchukua mtihani wa ukoo ili kuona ikiwa Khloe Kardashian ni binti yake, lakini kuna samaki mmoja: Nyota halisi ingehitaji kumtembelea gerezani.	Fake
Education	Waandamanaji Wasumbufu Ziara ya Shule ya DeVos	Waandamanaji mnamo Ijumaa asubuhi walijaribu kuzuia kutembelea shule ya kati ya Wilaya ya Columbia na Katibu mpya wa elimu Betsy DeVos.	Legit
Celebrity	Halle Berry cheche uvumi wa ujauzito baada ya kuonyesha mapema kwa mtoto kwenye carpet nyekundu	Halle Berry, 50, amesababisha uvumi kuwa anatarajia mtoto wake wa tatu baada ya kujadili ni kitu gani kinachoonekana kama 'bonge la mtoto' kwenye carpet nyekundu kwenye Mpira wa Kipepeo wa Kifurushi cha 16 cha Chrysalis huko Los Angeles.	Fake
Business	Mfuko wa Hedge kutekeleza ambao kampuni yake ya zamani iliunganishwa na Madoff anaruka hadi kifo chake, anamwua mwanadiplomasia wa Urusi	.	Fake
Celebrity	Kama: Ikiwa yeye sio Baba wa Kaskazini, ni nini Kutoka kwa Kim Kardashian?	OMG e hawezi kufikiria Kanye est, 38, sio baba mzazi wa binti wa thamani North, wawili, lakini kulingana na ripoti mpya, yeye sio baba yake halisi, basi ni nani? Kim Kardashian, 35, amekuwa na malkia maarufu mashuhuri ambaye angeweza kugeukia wakati anataka kupata mtoto, na kwa kuwa yeye aliangusha mayai yake, labda angeuliza mmoja wao kuwa baba wa mtoto. Wacha tuangalie wagombea wanaweza kuwa nani	Fake
Entertainment	Scarlett Johansson anakataa kuwapa nyara wahusika kuhusu 'Ghost in the Shell'	"""Mwigizaji Scarlett Johansson alisema hatashiriki siri yoyote kutoka kwa filamu yake mpya"" Ghost in the Shell, katika mahojiano na waziri mkuu wa Morning America ""Michael Strahan ambayo ilirushwa leo. Johansson alisema wakati"" Ghost in the Shell ""ililetwa kwa mara ya kwanza. kwa uangalifu wake ""ilionekana kuwa na siri kubwa ambazo kamwe haziwezi kufunua."" ""Lakini nilidhani gosh ni ngumu sana kukataa nafasi ya kuwa mbele na kituo na kushiriki kile mashabiki wanatafuta mwigizaji alisema. Na pia unajua kuwa na uwezo wa kurudisha studio kitu kama hiki Johansson kiliongezwa, kama muigizaji ... kama mwanamke ni nadra. Natumai nyote mnaweza kutazama sinema na kugundua Mayai yote ya Pasaka huko. """	Fake
Celebrity	hy Celine Dion na Cher huchukia kila mmoja	Cher alijaza umati wa watu katika mavazi ya wazi-ya kung'aa hapo jana wakati alipokuwa akisema 'Ikiwa Ningeweza Kurudisha Muda' na 'Amini' kwenye tuzo za Muziki wa Bodi ya Muziki wa 2017.	Fake
Celebrity	Taylor Swilio kulia wakati wa Utendaji wa AMB Selena Gomez, Anapata Jicho Kubwa	"Taylor Swift alibubujikwa na machozi na utendaji wa kwanza wa Selena Gomez wa ""The Ants Moyo Ants""."	Legit
Celebrity	Kim Kardashian na Kanye est kutafuta michango ya hisani, sio Zawadi za watoto	Hakuna zawadi za watoto hapa, tafadhali	Legit
Celebrity	Lady Gaga sio mjamzito, anasema mwakilishi	"Los Angeles: Mwakilishi wa Lady Gaga amekataa ripoti kwamba mwimbaji ni mjamzito Uvumi huo uliibuka baada ya Gaga kuonekana kama mchezo wa mapema wiki iliyopita. Jarida lilidai katika toleo lake la hivi karibuni kwamba mtoto huyo mwenye umri wa miaka 29 alikuwa na ""mtoto njiani."" Walakini, ripoti hiyo ilizidiwa na mwakilishi wa Gaga. Mwakilishi aliliambia Rumor Fix tabloid kwamba Gaga hakutarajia mtoto na mchumba wake Taylor Kinney, anaripoti aceshowbiz.com.Fans ambao walishtuka walichukua kwa Twitter kuposti picha za Gaga na ""bonge la watoto"" .Baada ya picha zilimuonyesha akipiga pwani. na mavazi ya maxi yenye rangi ya machungwa yenye rangi ya hudhurungi, wakati kwenye picha zingine alionekana amevaa mavazi ya kaftan ya rangi ya bluu wakati akipiga pwani ya Malibu na Kinney.Gaga alishiriki kwenye Instagram picha yake na tummy gorofa siku ya ednesday. ""Binti ya baba"", aliitapa. Kama hivyo, hii sio mara ya kwanza kwa mwimbaji kutapeliwa kuwa mjamzito. Hapo awali pia kumekuwa na uvumi juu yake."	Legit
Celebrity	Uchambuzi | Kanye est na jinsi hip-hop inashughulikia afya ya akili	Haijulikani wazi ni nini kinaendelea na Kanye est. Rapper huyo, ambaye alitolewa kwenye sinema akiwasilisha vitunguu marudio katika maonyesho ya hivi karibuni huko California, Jumatatu alighairi tarehe 21 zilizobaki katika safari yake ya Saint Pablo. Masaa baadaye, aliripotiwa hospitalini kwa dhiki na uchovu.	Legit
Celebrity	"Kristen Stewart hajatupa filamu nyingine ya ""Twilight"", mazungumzo ya ujinsia"	"Filamu mpya ya ""Twilight"" inayowezekana inaweza kuona Kristen Stewart akirudisha jukumu lake kama Bella Swan, na ripoti mpya ikidai kwamba hakuacha mipango ya sinema na beau wa zamani, Robert Pattinson (Edward Cullen). Baadhi ya ripoti zinasema kwamba Stewart alisema hapana kwenye mradi wake wa kuungana tena na Pattinson kwani yuko busy na msukumo wa kisaikolojia, ""Underwater."" Mashabiki wa ""jioni"" hata hivyo wanaweza kuweka amani yao kwani mwigizaji hakukataa kucheza tena Bella."	Legit
Education	Mfumo wa shule ya umma ya New York City umekemea hadharani Kampuni ya Kellogg kwa kampuni inayounga mkono marufuku ya kusafiri ya Amerika. Badala yake mfumo wa shule ulichukua uwasilishaji mwingi kutoka kwa wahamiaji haramu kutoka eneo hilo na mtihani wa ladha ya mwanafunzi kuamua menyu ambayo inadhaniwa ni ya kitamaduni na kiadili inalingana. Wanafunzi wanaweza kuchagua syrup ya Canada kwa kiamsha kinywa na vyakula vingine vya kitamaduni kutoka ulimwenguni kote. Programu hii hadi sasa imekuwa ikifikiwa na sifa kubwa kutoka kwa jamii ya shujaa wa haki za kijamii na wazazi pia kutoka eneo hili lenye Liberal. Matumaini ni kuwa na mabadiliko ya aina hii kutokea kwa shule zote kaskazini mashariki mwa mwisho wa 2018.	"""Hadithi maarufu ya mpira wa kikapu Michael Jordan alipiga picha ya mpira wa kikapu uliouzwa katika minada hai ya Ebay Ijumaa kwa zaidi ya milioni 5 kuweka rekodi ya bei ya juu zaidi ya uuzaji wa kumbukumbu za michezo kulingana na Sotheby ambayo iliongoza mnada huo. Nyumba ya mnada ilikadiria kuwa"" Michael Basketball ya Saini "" ""ingeleta chini ya nusu ya 5 500,000 ambayo kwa mnada wa kuishi wa Ebay. Ilianza hapa alisema Selby Kiffer, makamu wa rais wa Sotheby kwa idara ya kumbukumbu ya michezo. Naismith, mwalimu wa elimu ya mwili wa Canada anayefanya kazi katika New England YMCA, aliunda mchezo wa Mpira wa Kikapu ""kwa hivyo wanafunzi waliweza kucheza mchezo wa ndani wakati wa baridi. Naismith hakujua uvumbuzi wake utaendelea haraka sana baada ya harakati za YMCA kuileta katika kiwango cha kimataifa. """	Fake
Celebrity	Angelina Jolie Amal Alamuddin: Ni ar	hen George na Amal Clooney walisherehekea harusi yao kwa mara ya pili mnamo Oktoba 25, kulikuwa na wageni wawili waliogundulika sana ambao walikosekana - Brad Pitt na Angelina Jolie hawakuweza kuonekana	Fake
Politics	White National huruma Friedman alithibitisha kama balozi wa Amerika kwa Israeli.	Chaguo la Rais Donald Trump kama balozi wa Israeli, David Friedman, lilithibitishwa na Baraza la Seneti Alhamisi, kushinda upinzani mkali kutoka kwa Democrats. Licha ya uhusiano wa Friedman na utaifa mweupe, Friedman alipitishwa 52-46 katika kura ya wito wa kupiga kura, hatua isiyo ya kawaida. Mabalozi wa Merika kwa Israeli, nchi ambayo kwa muda mrefu imekuwa ikifurahiya msaada mkubwa wa bartolist katika Congress, kwa jadi imepitishwa na kura ya sauti au kwa idhini isiyo na makubaliano. Friedman hana uzoefu wa kidiplomasia, hapo awali alikuwa wakili wa kufilisika wa Trump. Hapo zamani, hakuchezea kuhusika kwake na vikundi vya White Nationalist.	Fake
Celebrity	Jennifer Aniston anakanusha kwamba alikuwa na uhusiano wa kimapenzi na Matt LeBlanc	Walikuwa na mapenzi ya kuchomoka kwenye skrini.	Legit
Celebrity	Miley Cyrus edding Rumors: mgonjwa wa Miley Force Liam Hemsworth kusaini Prenup?	uvumi wa mchezoni wa Miley Cyrus na Liam Hemsworth unaongezeka, na sasa mashabiki wengi wanataka kujua ikiwa chama chochote kinapanga mipango ya kulinda mali zao kabla ya kufunga fundo. Miley anaonekana kuwa na thamani ya mara kumi kama vile Aussie beau yake na kwa sababu hiyo, kuna ripoti kwamba anataka sana Liam kusaini prenup kabla ya kutembea chini ya njia. Mtindo wa Maisha umeripoti kwamba madai ya pesa ya Miley yamesababisha mafadhaiko katika uhusiano wake na Liam, na kwamba hivi sasa wanandoa wanapigania kuhusu kama uzazi sio muhimu hata.	Fake
Celebrity	Brad Pitt: Rudisha Hofu juu ya Vifo vya Showbiz	"Insider aliiambia TheQUQUER: ""Hivi karibuni alihudhuria kikundi cha wanaume ambacho hukutana kwenye Barabara kuu ya Pwani ya Pasifiki. Yeye hukaa nyuma na kofia yake imeshushwa chini, kana kwamba hataki kujishughulisha mwenyewe. Hajashiriki hadithi yake bado, lakini amekuwa rafiki kwa mtu yeyote ambaye alimwendea ili kumtakia bahati nzuri. Ana neema sana na atasema tu asante. """	Fake
Technology	Mkutano wa mchezo wa Nintendo Badilisha ili kuzindua Machi kwa 299	Mkusanyiko wa mchezo wa video wa Nintendo Kubadilisha utauza kwa takriban 260 huko Japan, kuanzia Machi 3, tarehe hiyo hiyo kama utangulizi wake wa kimataifa huko Amerika na Ulaya. Kampuni ya Kijapani inaahidi kifaa kitajaa vitu vya kufurahisha vya mashine zake zote za zamani na zaidi. Nintendo anaahidi uzoefu wa kuzama zaidi, unaovutia na Swichi, pamoja na kucheza mtandaoni na kutumia mtawala wa mbali katika michezo ambayo haiitaji wachezaji kuwa wakitazama maonyesho kila wakati.	Legit
Celebrity	ild Mtoto Je! Angelina Jolie's Bratty Brood Kuweka Ugonjwa wa Mwigizaji 'Afya Hatarini?	Tayari mgonjwa wa Angelina Jolie anayeshughulikia kwa nguvu anafanya kazi wakati mwingi nyuma ya pazia - na inaweza kuwa ikiweka afya yake hatarini, RadarOnline.com imejifunza peke yake	Fake
Celebrity	Je, mitindo ya Harry imeandika nyimbo kuhusu Kendall Jenner kwenye albam yake mpya?	Inaonekana Harry Mtindo amefungua mengi zaidi kuliko kawaida katika mahojiano yake mpya na Rolling Stones - sio tu kwamba mwishowe alihutubia uhusiano wake wa 2012 na Taylor Swift, lakini mzee huyo wa miaka 23 amekiri kwamba albamu yake mpya ya solo ina nyimbo kadhaa alichochewa na mpenzi wake wa hivi karibuni aka Kendall Jenner.	Legit
Entertainment	Olivia Newton-John anaonyesha uwezekano wa kuungana tena na John Travolta kwa maadhimisho ya miaka 40 ya 'Grease'	"Habari njema kwa mashabiki waliojitolea kwa matumaini kwa nyota ""Grease"" John Travolta na Olivia Newton-John. Newtwon-John aliliambia Uingereza's The Mirror kwamba kuungana kunaweza kuwa katika kazi za mwaka ujao kuashiria miaka 197 ya filamu ya 1978. Mwigizaji na mwimbaji wa Australia 68 alithibitisha kuwa yeye na Travolta wamekuwa wakijadiliana maoni kuhusu kuungana tena lakini hakuuza maelezo yoyote. Akiongea mbele ya Tuzo za Umaarufu huko Hard Rock Live huko Las Vegas ambapo alikuwa akipokea Tuzo la Icon Newton-John aliiambia The Mirror ""Tunafikiria njia. Hakuna chochote cha kutangaza bado."" ""Maadhimisho ya miaka 40 ya 'Grease' ambayo siwezi kuamini aliendelea. Wakati unaenda haraka sana. Inafurahisha sana."" Kuashiria kumbukumbu ya miaka 40 inaweza kuwa moja ya maonyesho ya Newton-John kabla ya kustaafu kutoka miaka 50 katika biashara ya show. ""Kadri muda unavyoendelea ninafikiria kufanya kidogo na kuwa na wakati mwingi wa kupumzika alisema. Lakini haingekuwa mara ya kwanza wazo hilo limepitia akili yake. Kila mwaka kwa miaka 20 iliyopita nilidhani nilikuwa nikistaafu halafu mtu fulani angeweza Sema 'Vipi kuhusu hii?' na ni kama 'Oh hiyo inaonekana kufurahisha' au 'Vipi kuhusu hii?' ""Newton-John alikiri. ""Vitu ambavyo singewahi kufikiria."""	Legit
Sports	Kama Bernie Ecclestone Aondoka	"Mfumo wa kwanza unaingia New Era ""Wakati mbio za uzinduzi wa msimu wa 2017 Formula One zitaanza Melbourne Australia siku ya Jumapili itakuwa alama kwa mara ya kwanza katika miaka 43 kwamba Bernie Ecclestone hatakuwa akikimbia mbio za mbio hizo. Alifagiliwa kando mwishoni mwa Januari wakati Kampuni ya Liberty Media Corporation ya kampuni ya msingi ya Colorado ambayo mwenyekiti wake ni John C. Malone ilikamilisha ununuzi wake wa asilimia 35.5 ya Mfumo wa kwanza.Kwa hivyo wakati Eklestone 86 alikuwa mtu wa nje ambaye mara nyingi alikuwa akitawala vichwa vya habari mara kwa mara akifunika kile kinachoendelea kwenye wimbo huu. Maswali ya msimu wote ni juu ya mabadiliko kwa magari ikiwa timu ya Mercedes inaweza kushinda ubingwa wa madereva na waundaji kwa mwaka wa nne mfululizo na kile wamiliki mpya wamehifadhi katika Mfumo wa Kwanza. Usimamizi wa Fomula Moja sasa unaendeshwa na Chase Carey makamu mwenyekiti wa mtendaji mkuu wa karne ya 21 Fox ambaye alisema wakati aliteuliwa kama mtendaji mkuu kwamba biashara na michezo haijafikia poten kamili tiga. Alisema jamii zinahitaji kuwa zaidi ya tamasha kuwa ""Super Super Bowls na wiki nyingi za ziada na entmt na muziki ambao unakamata mji mzima."""	Legit
Celebrity	Habari za Sh tano za giza: Jamie Dornan anafunua KWELI nyuma ya Dakota Johnson 'awkwardness'	Nyota wa nyota wa FIFTY SHADES Jamie Dornan amefunua uhusiano wake na nyota mwenza wa Dakota Johnson ni kama kweli - kukiri filamu ya kwanza ilikuwa kidogo upande wa bumpy.	Legit
Sports	Baseball ni kweli mchezo wa maji kwa Mets 'Granderson	"Hata kwa dakika 10 Curtis Granderson hawezi kujizuia. Asubuhi ya hivi majuzi hapa katika mazoezi ya masika kabla ya kuanza kwa msimu wake 12 wa ligi kuu alikuwa akizungumza juu ya jinsi atakavyokuwa na umri wa miaka 36 atashughulikia vipi vya kufukuza mipira kwenye uwanja wa katikati. Alipokuwa akiongea aliuliza kwa muda mfupi na akaifikia chupa ya maji yenye ara 12 aliyokuwa ameiacha sakafuni kando na kufuli kwake. Hii ilikuwa chupa yake ya sita ya siku hiyo na ilikuwa bado ni saa sita mchana. Inawezekana kuna wengine sita kabla ya siku kufanywa. ""Mara zote unamuona akiponda maji alisema mchezaji mwenzake Michael Conforto, ambaye ni mdogo kwa miaka 12 kwa Granderson. Granderson anakunywa na sip. Anathamini kuwa juu ya kutuliza kwa sababu anaamini hutoa mwili wake maji kila mara ya maji. pia mwamini thabiti katika maji ya joto la kawaida, kwa sababu yeye haweza kunywa kiasi wakati maji ni baridi. Kwa hivyo, pakiti 24 za chupa zenye urefu wa 12 huwa karibu kila wakati na kitovu chake."	Legit
Celebrity	ATCH: Kutoka kwa Donald Trump ya Marla Ramani inahusu kihemko Kuhusu Maisha kama Mama Moja Juu ya Kucheza na Nyota	"""Ninafikiria tu kupata mtoto kuwa zawadi bora zaidi duniani,"" mke wa zamani wa Donald Trump anasema kwenye Dansi na picha ya hakikisho la Stars iliyoonyeshwa na BURE kwa watu. ""Kila wakati mmoja, mzuri, wenye changamoto, wenye furaha, wenye uchungu, wote ni muhimu sana."""	Legit
Celebrity		Ndani ya Ben Affleck na likizo ya Familia ya Jennifer Garner's kule Bahamas, Miezi Mili Baada ya Kuweka Faida kwa Talaka.	Legit
Entertainment	Chris Pratt anajibu kwa wahusika wa mwili kumwambia kuwa yeye ni nyembamba sana	"Chris Pratt mkubwa au mdogo amesikia yote. Siku hizi nyota ya ""Guardian of the Galaxy"" 37 inachukua tupu kwa kuwa mwembamba sana lakini yeye haichukui akilala chini. Pratt ambaye amekuwa akirekodi vitafunio vyenye afya anachokula wakati akiandaa filamu ya ""Jurassic World 2"" mfululizo wa video za ""What's My Snack"" za Instagram zilirudishwa nyuma - kwa njia yake ya kawaida ya ulimi-kwa-shavu - baada ya wafuasi wengine kupendekeza aangalie nyembamba sana. ""Watu wengi wamesema nitaonekana kuwa mwembamba sana katika vifungu vyangu vya hivi karibuni vya WHATSMYSNACK aliandika kwenye Alhamisi ya Instagram. Wengine wameenda mbali kusema kwamba naonekana"" mifupa. "" Sawa kwa sababu mimi ni mtoto wa kiume haimaanishi kuwa sijali manyoya yako. Kutetemeka kwa mwili huumiza. """	Legit
Business	Uber kufungua makao makuu mapya nchini Denmark licha ya sheria mpya	"Licha ya kuanzishwa kwa sheria mpya za teksi nchini Uber Uber imesema hii sio kizuizi kwa huduma ya uhifadhi wa safari ya Amerika huko Eurpoe. Msemaji wa kampuni Kristian Agerbo alisema Jumanne Uber ""lazima ichukue matokeo"" ya sheria hizo, ambayo kati ya mambo mengine itahitaji cabs kuwekwa na sensorer za kukaa na mita za nauli, na kupitisha kwa madereva. Uber aliagiza meli mpya ya magari ya kujiendesha kufuatia ajali ya Arizona iundwe na kupimwa kwa kufuata sheria hizi mpya. Uber hajakabiliwa na shida katika miji kama Madrid Frankfurt Paris na London imesifiwa kwa muda mrefu kama huduma ya usafirishaji ya umri wa dijiti. Wanapanga kupanga sensorer hizi mpya na mita na kuwapa kwa madereva wao kwa msingi wa kukodisha ili kuongeza kwenye mistari yao ya faida. Kulingana na mafanikio wanaweza kupatikana kwa kampuni zingine za kuendesha pia."	Fake
Celebrity	Selena Gomez na eeknd wanashikilia Mikono kwa Kisa cha Kimapenzi huko Argentina	Haikuwa siku ya upweke kwa yule eeknd.	Legit
Celebrity	Justin Bieber inaonekana aliandika 'Upendo wa Bibilia' juu ya Selena Gomez, na ni tamu lakini mzuri	Kumekuwa na ripoti nyingi za Justin Bieber kutumia wakati kanisani katika miezi michache iliyopita, lakini kile ambacho hatukugundua haikuwa kanisa lolote la zamani alilokuwa akitembelea - ilikuwa kanisa la uhusiano wa zamani.	Fake
Celebrity	rad Pitt anahudhuria tamasha la hisani na Sting kwa sura ya nadra ya umma kufuatia mgawanyiko kutoka kwa Angelina Jolie	Brad Pitt aliwekwa tena uwanjani Jumamosi baada ya kuweka hadhi ndogo kwa miezi kufuatia mgawanyiko wake kutoka kwa Angelina Jolie.	Legit
Celebrity	Tom Hiddleston Bado Ameshtushwa Kuhusu Taylor Swift: Anapuuza Mashabiki na Vyombo vya Habari saa Comic-Con | Chafu chafu	"Kwa miaka kadhaa iliyopita, mwigizaji Tom Hiddleston amekuwa shabiki wa kupendeza huko San Diego Comic-Con. Lakini mwaka huu, Mashabiki wa muigizaji waliachwa wakikatishwa tamaa wakati aliamua kupuuza na wanahabari wakati yeye na filamu mpya inayokuja, ""Thor: Ragnarok"" walikuwa Comic-Con kukuza filamu yao, ambayo itagonga viwanja vya michezo baadaye mwaka huu. Maonyesho ya Tom Hiddleston ya Villan, Loki kwenye sinema ya kitabu cha vichekesho, ""Thor"" amejipatia vikosi vya mashabiki, wengi wao ni wanawake ambao wanapenda kuonyeshwa kwa kijana wake mbaya."	Fake
Celebrity	Tayari Swift's 'Replication': Uvumi wote juu ya Joe Alwyn, Kanye est na Tom Hiddleston	Katika utangulizi wa majarida yake mawili ya Replication-themed, ambayo yana picha, ushairi na nyimbo zilizoandikwa kwa mikono kusherehekea kutolewa kwa albamu yake ya sita, Swift alilaani hadithi za habari ambazo haziepukiki ambazo zinadhani kwa malengo ya maneno yake.	Legit
Celebrity	HABARI ZA KIWANDA CHELE: MICHAEL DOUGLAS 300 MILIKI DIVORCE	Ndoa ya Michael Douglas na Catherine Zeta-Jones 'imelipuka tena - na inaweza kuwa imekwisha kwa nzuri, Mtaalam amejifunza peke yake kutoka kwa wenyeji.	Fake
Celebrity	Jambo kwa Blondes? Brad Pitt Yuko Tayari Kusonga Margot Robbie	"Je! Brad Pitt amerudi blondes? Muda kidogo baada ya kugawanyika kwake na Angelina Jolie, uvumi ulienea kuhusu kemia wa Pitt wa kuweka usanii na mwigizaji wa Allies Marion Cotillard. Kuhusishwa na wengi wa nyota wenzake kwa muda wote wa kazi yake ndefu, pamoja na mchumba wake wa hivi karibuni, haishangazi Jolie hakuwa na hamu ya kufanya naye kazi na mabomu ya machozi, Margot Robbie. Chanzo cha kipekee kwa ripoti za OK, ""Anadhani ni msichana moto zaidi katika Hollywood hivi sasa."" Kulingana na chanzo, muigizaji huyo mwenye umri wa miaka 41 na Rais wa Filamu B za Mpango ""amejaribu kumpongeza kwa miradi mingi ya sinema. Hii ilikuwa somo kali na Angie ambaye aliwazuia kufanya kazi pamoja mara chache. Sasa yeye hana ndoa tena unaweza kutarajia Brad atafuata Margot na shauku. "" Na nani angemlaumu? Urembo wa miaka 26 wa Australia umepewa jina la ""Angelina Jolie mpya,"" unaochochea hofu mioyoni mwa wake mashuhuri. Ana sifa yake mwenyewe ya kemia iliyowekwa na watendaji wa ndoa ikiwa ni pamoja na mgonjwa Smith. picha za kuchoma moto na nzito za ngono na picha zikiwa zinatazama kamera laini, Smith mwenyewe alilazimika kushughulikia uvumi huo kwenye twitter, ""Inasikitisha kwamba kuzunguka kila wakati kunaweza kuchukuliwa bila muktadha."""	Fake
Celebrity	Tom Cruise anakosa kuwa na familia; Muigizaji Mummy kuungana tena na binti Suri Cruise?	Tom Cruise hajawahi kukutana na binti yake Suri Cruise katika miaka mitatu na nusu iliyopita lakini anaonekana kama mambo yatabadilika kwa mwigizaji huyo wa Mummy. Ikiwa ripoti zitaaminiwa basi Tom anaweza kuungana na binti yake Suri.	Fake
Education	"Katibu wa elimu aliiambia ""Hatuitaji Hakuna elimu"""	Siku ya Ijumaa asubuhi, kikundi cha waandamanaji katika shule ya kati ya DC walipiga kelele kutoka kwa wimbo maarufu wa Pink Floyd katika Katibu wa elimu Betsy DeVos. Baada ya maandamano kugeuka vurugu, pamoja na kuchoma moto gari la wakuu, DeVos aliondolewa kutoka eneo la tukio na kikosi chake cha usalama. Waandamanaji walikuwa kikundi mchanganyiko cha wanafunzi wa shule ya kati na ya upili, ingawa polisi wa capitol wanachunguza ikiwa watu wazima walikuwa na kuhusika katika kuchochea maandamano hayo. Uchunguzi unaendelea.	Fake
Celebrity	Beyoncé ni mjamzito kwa mapacha, Acha nadharia za Ushirika	Usiku wa jana, dunia iliingia haswa baada ya Beyoncé kutangaza yeye na Jay Z wanatarajia mapacha.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston anamtuma mwenzake Justin Theroux kwa 'kambi ya kujitolea'	Wawili hao wamefurahia ushiriki wa miaka miwili lakini uvumi unaokua juu ya ni lini watafanya chini ya njia kuendelea na mbwa wawili.	Fake
Celebrity	Je! Khloe Kardashian alikuwa na watengenezaji wa filamu?	Alikataa kwa dhati kwamba alikuwa na kazi yoyote iliyofanywa usoni mwake kwa dada zake mwenyewe juu ya Kuweka juu ya Wakardashi, lakini sasa ukweli uko nje.	Fake
Technology	Gari la Idara ya Magari ya California liko kwenye magari yanayoendesha.	"Baada ya ongezeko la hivi karibuni la ajali za magari, DMV ya California inaongeza kwa malipo mpya na ada ya huduma kwa watumiaji wa magari ya dereva. Mashtaka haya yanalenga kusaidia familia za wahanga wa Magari Moja kwa Moja na kutoa ada ya kisheria inayopatikana na serikali inayosababishwa na madai ya kesi za jeraha. Kukosekana kwa uwajibikaji wa kibinafsi kumesababisha machafuko mengi kwa wabunge wa sheria linapokuja suala la swali la kushangaza, ""tunamshtaki nani?"""	Fake
Celebrity	atch Out Gwyneth Paltrow - Jennifer Aniston Ni Baada ya Kuongezeka	Jennifer Aniston yuko kwenye mazungumzo na washirika wa biashara ili kufungua kituo cha ustawi ambacho kitatoa usoni, vitendaji vya mazoezi, darasa za kutafakari, na hata kahawa iliyo na matoleo bora ya vyakula vyenye kupendeza.	Fake
Business	Amazon kununua muuzaji wa Mashariki ya Kati online Souq	"Amazon imepiga hatua katika Mashariki ya Kati baada ya kukubali kununua muuzaji mkubwa wa mkondoni Souq.com kwa kiasi kisichojulikana. Souq ilizinduliwa mnamo 2005 na inatoa bidhaa zaidi ya milioni 8.4. Inauza katika vikundi 31 ikiwa ni pamoja na afya ya vifaa vya umeme vya mtindo na bidhaa za nyumbani za urembo na mtoto. ""Amazon na Souq wanashiriki DNA hiyo hiyo. Tunaendeshwa na uvumbuzi wa wateja na fikira za muda mrefu alisema makamu wa rais mwandamizi wa Amazoni Russell Grandinetti. Baadhi ya ripoti zimesema kuwa Amazon inalipa karibu milioni 650 (£ 517m) kwa kampuni hiyo. ilifunua siku moja baada ya Mma ya Emaar, muendeshaji wa duka kubwa la Dubai, kutoa ofa ya 800m (£ 636m) kwa Souq."	Legit
Business	Saudi Arabia iliongezea viwango vya ushuru	"""Saudi Arabia imesababisha msukosuko mkubwa kwa kuongeza kiwango cha ushuru kwenye kampuni ya kitaifa ya mafuta, Saudi Aramco, mafuta kutoka asilimia 50 hadi asilimia 75. Saudi Arabia imehakikishia kuwa hii ndio njia pekee ambayo wanaweza kuvunja hata kwa kuongezeka kwa kuzorota kwa kifedha. hiyo inakaribia nchi.Ukuongezaji mkubwa wa ushuru kumeibua wasiwasi mkubwa juu ya jinsi ufalme unavyoweza kushughulikia fedha zao .. Saudi Arabia imesema kwamba waliongezea ushuru kwa Saudi Aramco ili kutoa pesa zaidi wakati huo huo mapato ya mafuta yaliporomoka. shimo kwenye bajeti yao. """	Fake
Celebrity	Mwishowe, Kidole Kidman Anakubali Botox	Kwa kadiri tunavyoweza kusema, Botox huorodhesha orodha ya starehe za watu Mashuhuri: Kila mtu hufanya hivyo, lakini hakuna mtu anayezungumza juu yake. Isipokuwa Nicole Kidman, hiyo ni.	Legit
Entertainment	Ex-Fox News CFO ilitoa kinga katika uchunguzi wa Roger Ailes	Uchunguzi wa shirikisho unatokana na tuhuma za unyanyasaji wa kijinsia zilizotolewa dhidi ya mkuu wa zamani wa News Fox Roiles Ailes zilibadilika sana Jumanne na ripoti kwamba washitakiwa wametoa kinga ya mtendaji wa zamani wa mtandao. Afisa mkuu wa kifedha wa Mark Kranz Fox News hadi kustaafu kwake Agosti mwaka jana amepewa kinga dhidi ya mashtaka badala ya ushirikiano wake na uchunguzi vyanzo viwili na ujuzi wa jambo lililothibitishwa kwa CNNMoney. Kituo cha uchunguzi kinauliza maswali ikiwa Karne ya 21 ya Fox iliwapotosha wawekezaji kwa kujificha malipo kwa wafanyikazi wa Fox News ambao walidai kwamba walinyanyaswa kingono na Ailes. Kama CFO Kranz alihusika moja kwa moja katika kuandaa taarifa za kifedha za kampuni hiyo na kwa hivyo ni shuhuda muhimu katika uchunguzi vyanzo vilisema. Wakili wa Kranz alikataa kutoa maoni juu ya suala hilo. Wanenaji wa Idara ya Sheria na Ofisi ya Mwanasheria wa Amerika kwa Wilaya ya Kusini ya New York ambayo inashughulikia uchunguzi pia ilikataa kutoa maoni.	Legit
Education	Umekubalika kwenda Colombia. Lo, Kosa letu.	"Wakati mwombaji wa Chuo Kikuu cha Afya cha Umma cha Barua pepe cha Afya cha Umma alipopata barua pepe Jumatano akisema ilikuwa ""njema kumkaribisha"", alisema alishikwa na furaha."	Legit
Business	Westinghouse Electric Bado Inakwenda Pamoja Pamoja na Uvumi wa Kufilisika	Westinghouse Electric ndio inayoongoza mbele katika shughuli za nyuklia licha ya uvumi wa kufilisika. Vyanzo huko Toshiba (TOSBF) vimesema uhusiano wao na kampuni ya kihistoria bado unaendelea kuwa thabiti. Westinginghouse Electric itabaki chini ya udhibiti wa TOSBF na kuendelea kuwaunga mkono kifedha. Watu wengi hawatambui Westinghouse ni maarufu kwa George Westinghouse. Bwana Westinghouse alikuwa mzulia uvumbuzi mwishoni mwa karne ya 20. Uvumbuzi wake wa breki za hewa uliboresha sana usalama wa usafiri wa treni. Uvumbuzi wake bado ni sehemu muhimu ya shughuli katika kampuni nzima.	Fake
Celebrity	Michelle Obama wazi kwa upasuaji wa plastiki, sindano za Botox	Kama mwanamke wa kwanza Michelle Obama anajiandaa kugeuza 50 mnamo Ijumaa, haitoi uamuzi kuwa kazi fulani itafanywa usoni mwake katika siku zijazo.	Legit
Entertainment	Reese Witherspoon ujumbe wa kutoka moyoni tarehe 6 ya harusi	"Mshindi wa Oscar Reese Witherspoon alichukua Instagram siku ya Jumapili ili kutuma ujumbe wa kumbukumbu ya moyoni kwa mumewe wa wakala wa miaka sita Jim Toth. ""Miaka sita iliyopita nilikuwa na bahati ya kumuoa mwanaume mzuri huyu. Ananifanya nicheke kila siku na kuniunga mkono katika kila kitu ninachofanya. Heri ya kumbukumbu ya JT Hapa kwa mengi zaidi"" aliandika karibu na picha ya wanandoa wenye furaha wakitazama jua linalochomoza jua pwani. Nyota ""Big Little lie"" ilifunga ndoa na Toth mnamo 2011 huko California. Ni wazazi wa mtoto wa Tennessee 4. Imekuwa wiki kubwa kwa njia zingine kwa Witherspoon alipokuwa akisherehekea siku yake ya kuzaliwa ya 41. ""Juu ya dunia kutoka kwa matakwa yako yote ya kuzaliwa mazuri"" aliandika katika chapisho la mapema. ""Hakuna bora kuliko kusherehekea siku yangu ya kuzaliwa na watoto wangu wa ajabu"" ameongeza kwenye picha nyingine ya Insta."	Legit
Celebrity	Maisha ya Ben Affleck Baada ya Talaka - Kujumuisha Njia mpya ya Mahafali	Sasa kwa kuwa Ben Affleck amehamia kutoka nyumbani katika Jumba la Pasifiki la LA, kwamba alishirikiana na Jennifer Garner na watoto wao watatu, amekaa kwenye pedi mpya ya karibu.	Fake
Celebrity	atch mshangao mzuri wa Barack Obama kwa Michelle kwenye miaka yao ya 25	Tayari anafahamika kwa ujumbe wake mtamu kwa mkewe siku za kuzaliwa na likizo, Barack Obama alienda kubwa kwa sherehe yake ya 25 ya harusi na Michelle Jumanne.	Legit
Sports	John Calipari Ana Kurudi Kwa Mshindi kwa Memphis kama Juu ya UCLA	"Wakati wa nusu saa Kocha wa Kentucky John Calipari alielekeza maagizo kwa wachezaji wake. ""Guys unaangalia mchezo huu?"" alikumbuka kuwauliza. ""Walisema 'Ndio.' Nilisema 'Mzuri. Halafu unajua tunacheza kupitia De'Aaron Fox. Wako wengine mnachukua kiti cha nyuma. """" Wakati mwingine mpira wa kikapu ni rahisi. Ndivyo ilivyokuwa kwa Kentucky Ijumaa usiku katika Ukumbi wa FedEx. Fox mlinzi mpya alikuwa katikati kwa njia ya kutafakari UCLA katika uwanja wa kimataifa wa kusini wa mashindano ya NCAA na Calipari aliwakumbusha wachezaji wake kuendelea kumlisha mpira. Wanyama wa mwituni wa pili walitii ujumbe huo kwa ushindi wa 85-75 uliowaweka mchezo mmoja kutoka kwa Nne ya Mwisho. Siku ya Jumapili alasiri Kentucky itacheza Kaskazini mwa Amerika katika fainali ya mkoa. ""Ninatazamia mchezo huo kwa sababu tu kama timu yangu ilisema Calipari, na kuongeza: nimepagawa. Nitalala usiku wa leo kwa sababu mimi ni mzee na nimechoka."""	Legit
Politics	Korti ya rufaa inakataa kurudisha marufuku ya kusafiri kwa Trump	Korti ya rufaa ya shirikisho Alhamisi ilikataa kuiruhusu Rais Trump kurudisha marufuku ya muda kwa wasafiri kutoka mataifa saba ya Waislamu-wengi, ikitoa uamuzi kwamba inakiuka haki ya mchakato wa watu walioathirika bila haki ya kutosha ya usalama wa kitaifa.	Legit
Technology	Kompyuta za Google zilizoshindwa zinaonyesha tena hakuna kinachoweza kupiga ubinadamu wa kibinadamu	"Lee Se-dol ndiye bingwa wa ulimwengu katika mchezo ngumu zaidi wa bodi ulimwenguni, ""Nenda"". Siku ya Jumamosi, mpinzani mpya wa Se-dol alikuwa kompyuta ya Advancedmind ya Google ya Google, kompyuta ya juu zaidi ya akili ya bandia. Se-dol alishinda mashine hiyo baada ya mechi ya saa mbili. Mkurugenzi Mtendaji wa Google DeepMind Dennis Hassabis ametoa maoni baada ya kushindwa kwa AlphaGo. ""Tulikuja hapa tukitazamia supercomputer yetu ambayo inaweza kuhesabu mara nyingi kwa haraka basi mwanadamu yeyote angemshinda Lee kwa urahisi. Tulishangaa sana ushindi wa Lee. Inaonekana tuna njia ndefu ya kwenda kuiga maoni ya kibinadamu ambayo hakuna kompyuta ambayo bado imeweza kuiga. """	Fake
Celebrity	Johnny Depp akianza kwa Ex-iyi Vanessa Paradis Back	Johnny Depp anayemwona anaomba mke wa zamani wa Vanessa Paradis arudi pamoja, RadarOnline.com inaweza kufunua peke yake.	Fake
Sports	Lewis Hamilton anaamini anaweza kumpiga Sebastian Vettel hadi taji la dunia	"Lewis Hamilton wa Uingereza anasema ana imani kuwa anaweza kumpiga Sebastian Vettel hadi taji la dunia mwaka huu licha ya kushindwa kwenye Grand Prix ya Australia. Hamilton alimaliza wa pili kwa Mjerumani kwenye msimu wa kwanza huko Melbourne baada ya kupoteza kwa risasi kufuatia shinikizo kutoka kwa kasi kubwa ya dereva wa Ferrari. Hamilton alisema: ""Itakuwa mbio za karibu. Ninaamini tunaweza kuwapiga. Ni vizuri kumuona Ferrari huko."" Ni vizuri tulikuwa na vita hii ya karibu. Natarajia ijayo. ""Hamilton aliongoza kutoka kwa nafasi ya pole lakini alijitahidi kwa kasi kwenye milango ya ufunguzi na baada ya kusimamishwa mapema kwa shimo alishikiliwa na Red Bull's Max Verstappen ikimruhusu Vettel kufika mbele. Hamilton alisema:"" Singeweza ' nasema ninafurahi. Lakini vitu vyote kwa mtazamo. Kuona ni wapi tumetoka na mabadiliko makubwa ya sheria na kuja hapa na kupigania karibu sana kwa kushinda na kukosa nje kuna mambo mengi ya kujivunia. ""Tunaweza kushinda kwenye mbio lakini nilitoa kila naweza na huwezi kufanya zaidi. Chukua nguvu ya wikendi."""	Legit
Celebrity	Kim Kardashian Akijaribu Kuiba Pesa za Kanye kupitia Mpango wa Ufahari wa Prenup?	Je! Kim Kardashian anajaribu kuiba pesa za Kanye est pamoja na umaarufu wake? Kulingana na ripoti mpya kutoka kwa Star, Kim anamshughulikia prenup yake kwa Kanye kama shughuli ya biashara, ambayo labda ni uamuzi wa busara. Wacha tuwe wakweli - ndoa hii itaendelea hadi lini? Miaka miwili? Miaka mitano? Tayari amepitia hii rodeo mara moja, na anajua kuwa mwishowe, ataishia kupata pesa za Kanye ikiwa atacheza kadi zake sawa. Swali la pekee ni - ni kiasi gani?	Fake
Celebrity	Je! Chris Pratt Anna Faris Mimba wa watoto 2?	Kama kwamba hawawezi kuwa kamili zaidi, ripoti mpya inadai kwamba Anna Faris na Chris Pratt wanapanua familia yao nzuri ya watatu ndani ya familia ya wanne	Fake
Education	Wanasayansi Bristle katika kupunguzwa kwa Bajeti ya Trump kwa Utafiti	"Kabla ya kuwa rais, Donald J. Trump alitaja mabadiliko ya hali ya hewa kuwa hoax, alihoji usalama wa chanjo na alidhihaki nishati mbadala kama mchezo wa ""kukumbatia miti."""	Legit
Business	Soko la Hisa la London 'kufanya kazi kwa bidii' kwenye kujumuika kwa Deutsche Boerse	"Soko la Hisa la London limesema inaendelea ""kufanya kazi kwa bidii"" juu ya unganisho wake uliopangwa na Deutsche Boerse. Mapema wiki hii LSE ilisema mpango huo unaweza kuporomoka kwani hakuna uwezekano wa kupata kibali cha Tume ya Uropa. Tume ilikuwa imeamuru LSE kuuza hisa yake 60% katika MTS jukwaa la biashara ya mapato ya kudumu. LSE ilikuwa imeita ombi ""kutoshirikiana"". Maoni ya hivi karibuni ya LSE yalikuja wakati ubadilishaji huo uliporipoti kuongezeka kwa faida kwa mwaka 2007. Ikiwa ni pamoja na gharama za urekebishaji na biashara imeuza au imefunga LSE ilisema faida kabla ya ushuru kuongezeka hadi $ 623.1m kwa mwaka kutoka kwa dola 516.4ma iliyopita. ""Kikundi kimefanya kazi kwa bidii katika ujumuishaji wetu uliopendekezwa na Deutsche Boerse ambao ulipokea idhini rasmi kutoka kwa seti zote mbili za wanahisa kampuni hiyo ilisema."	Legit
Technology	Samsung Galaxy Kumbuka 7 imepigwa marufuku kwenye ndege zote za Amerika kwa sababu ya hatari ya moto	Simu za Samsung Galaxy Kumbuka 7 zitapigwa marufuku kutoka kwa ndege zote za ndege baada ya matukio karibu 100 ya vifaa vya kuwasha na wakati mwingine kuwadhuru wamiliki, Idara ya Usafiri ilitangaza Ijumaa.	Legit
Celebrity	"hoopi Goldberg New jeshi Rosie O'Donnell Katika Ar - Mvutano Juu ya ""Mtazamo,"" Kupambana Zaidi ya Mpangilio"	wiki chache tu hadi The View premieres iliyo na hoopi Goldberg na Rosie O'Donnell, RadarOnline.com imejifunza peke yake kuwa kwenye seti, sehemu hizo mbili tayari ziko tayari kwa nani atapata kiti cha msimamizi.	Fake
Education	Waelimishaji Wanajiandaa kwa Wakala wa Uhamiaji kwenye Duka la Shule	Mnamo Januari, kansela wa shule za New York City, Carmen Fari�a, alituma barua kwenda kwa familia za wanafunzi, akiwahakikishia kwamba jiji halikuhifadhi kumbukumbu za hali yao ya uhamiaji na kwamba mawakala wa uhamiaji hawatasonga shule.	Legit
Celebrity	Melania Trump 'atamuvaa Ralph Lauren kwenye uzinduzi wa mumewe'	Ralph Lauren ndiye mtangulizi wa hivi karibuni katika mbio za kubuni mavazi ya uzinduzi wa Melania Trump, sikio la omen Habari za kila siku Jumanne ziliripoti.	Legit
Celebrity	Je! Angelina Jolie Nemesis Chelsea Handler Anakaribia Kukaribia Brad Pitt Baada ya Kugawanyika Moyo?	e sikuona hii inakuja. Adui wa mbaya zaidi wa Hollywoodina, Hollywood Handler, anaweza kuwa karibu sana na mpenzi wa zamani wa Brad Pitt, kulingana na ripoti mpya. Ouch	Fake
Celebrity	Kirsten Dunst anafafanua kwanini alikuwa analia kwenye kabichi nyekundu cha Cannes 2017	Kirsten Dunst alionekana akilia ajabu kwenye kabichi nyekundu kwenye Tamasha la Filamu la Cannes la mwaka huu, na sasa inaonekana tunayo maelezo kwa tukio hilo la ghafla.	Legit
Celebrity	Jamie Foxx na Katie Holmes Hit New York Fashion eek	Jamie Foxxand Katie Holmes ameshika Apple Kubwa.	Legit
Business	Hapana	"huwezi kulipa wafanyakazi wako kwa chakula cha bure ""Kupata watu kufanya kazi ni changamoto haswa kwa mikahawa. Angalia eneo la ngozi la sandwich la Uingereza sio tofauti. Ili kukidhi changamoto ya watendaji hapo waliamua kujaribu kitu kipya: wiki moja. kujizoesha kwa vijana takriban 500 kulingana na taarifa ya kampuni katika The Guardian ""kupata mfiduo wa mambo yetu ya biashara pamoja na huduma ya uzalishaji wa wateja jukumu la kijamii [utunzaji wa wasio na makazi] na udhibiti wa kifedha."" Ilionekana kama wazo nzuri na linalohitajika sana- haswa nchini Uingereza ambapo kutafuta kazi isiyo na ujuzi inakadiriwa kuwa ngumu sana kwani athari za Brexit zinashikilia na raia wachache wa EU wanakwenda England. ""Shule za Uingereza na wazazi huwa hawachukui kazi ya ufundi katika ukarimu wa ukarimu lakini wao kampuni inapaswa kuandika katika blogi yake."	Legit
Celebrity	Kendall Jenner MWANADADA Anazungumza juu ya Uvumi huo wa Urafiki wa Scott	Kendall Jenner na wengine wa familia yake maarufu ni (kwa bahati mbaya) wamezoea kusikia uvumi juu yao wenyewe na wapendwa wao. Kwa miaka mingi, wamekusanya chanjo ya waandishi wa habari - baadhi yao sio kweli - ambayo Ryan Seacrest alileta kwenye tukio lililofutwa kutoka kwa siku ya Jumapili ya KU TK 10 maalum kupitia E.	Legit
Business	Macron na Le pen wanapigania Kura	"Kutarajia Ushindi wa Uchaguzi wa Ufaransa ""Zikiwa na zaidi ya wiki nne bado kabla ya duru ya pili ya kupiga kura Marine Le Pen na Emmanuel Macron tayari wanafanya kampeni kama ndio wagombea pekee waliobaki katika mbio za kuwa rais ujao wa Ufaransa. Na kura za hivi karibuni zikipendekeza -euro Le Pen na mtunzi Macron ni zaidi ya alama ishirini mbele ya mpinzani wao wa karibu kwa mechi hizo mbili mnamo Mei 7 wagombea wa mbele waliuza biashara ya wikendi mwishoni mwa wiki wakati wagombeaji wengine walipoingia nyuma. Macron aliita Le Pen a ""mtu mzuri, lakini ni mwongo sugu"" juu ya ahadi ya kuondoa ushuru wakati raia huyo alionyesha mpinzani wake kama papa wa wasomi wa Ufaransa. Kwenye redio ya 1 ya Jumatatu alisema yuko laini juu ya uhamiaji. """	Fake
Education	Utawala unaweka Sheria mpya za Programu ya Utunzaji wa Watoto ya Shirikisho	Utawala wa Obama uliweka viwango vipya na hatua za udhibiti wa ubora wa mpango wa ruzuku ya utunzaji wa watoto Ijumaa, ikihitaji majimbo kufanya ukaguzi wa hali ya jinai juu ya waalimu na kufanya ukaguzi wa mwaka ambao hautatangazwa katika vituo vya utunzaji wa watoto.	Legit
Business	Jeff Bezos anapima suti kubwa ya roboti	"Mkurugenzi Mtendaji wa Amazon (AMZN Tech30) alitoa picha yake akijaribu suti kubwa ya roboti ya mitambo katika mkutano wa kipekee wa kampuni ya MARS marehemu usiku wa Jumapili. Mkutano huo unazingatia robotic-automatisering nyumbani na nafasi. ""Kwanini ninahisi sana kama Sigourney Weaver?"" Bezos aliuliza watazamaji akimaanisha jukumu la kiongozi wa mwigizaji katika ""Mgeni."" Robot hiyo ilitengenezwa na kampuni ya Korea Kusini Hankook Mirae Technology na ni karibu futi 14 kulingana na wavuti ya kampuni hiyo."	Legit
Celebrity	Drake Aalika Taylor Swift Kukaa Katika Nyumba Yake Baada Ya Kushtushwa Kwa Ajali	"""Taylor [Swift] akiwa ameshapangwa na kuteleza juu ya hali hiyo haokaa vizuri kwa Drake. Ana joto sana kuwa ana chakula cha mchana anaingia kwenye nafasi yake ya kibinafsi, na akamwambia atatuma wavulana wake wachache kutunza macho yake na kuwa walinzi wake. Kwa kweli amekuwa akimfariji Yeye anamwambia kila kitu kitaenda sawa na anataka kuhakikisha kuwa anahisi salama na yuko nje hadharani."	Fake
Sports	John Wall anapumua maisha kadhaa katika safari ya Wizard kwenda Cleveland	Jua la Kaskazini mashariki mwa Ohio lilibaki siri wakati Wizards wa Washington walikuwa jijini na hali ya joto ilihitaji nguo nzito za nje. Lakini John Wall bado alikuwa anahisi vizuri. Alisema mifupa yake imechoka nahisi ni mpya. Ma maumivu hayo mabaya yalipona kimiujiza. Maumivu ya kichwa migraine kutoka mapema wiki iliyopita. Matendo haya mazuri ya nguvu ya Wall yalidhoofisha kazi - mwanzo bora wa risasi akifuatiwa na ushindi wake wa mara mbili mara mbili wa msimu - katika ushindi wa Washington Wizards '127-115 dhidi ya Cleveland Cavaliers. Baada ya Wall kushinda alielezea jinsi nyara ya safari ya barabara ya Magharibi mwa Pwani ndiye dawa pekee iliyowekwa amehitaji.	Legit
Entertainment	Athari mbaya za kwanza kwa 'Maharamia wa Karibea 5' huko CinemaCon	"""Walt Disney Studios ilifunua mpango wa nne katika mpango wao wa"" Maharamia wa Karibiani ""Wanaume Wafu Hawasemi Hadithi"" Jumatano usiku kwenye uwanja wa CinemaCon huko Las Vegas. Mitazamo ya awali kutoka kwa wale walihudhuria ikiwa ni pamoja na wamiliki wa vyombo vya habari na waonyeshaji walikuwa wengi hasi, wakilaani kurudi kwa fomu ya Franchise na VFX mbaya. Mapitio rasmi yamesimamishwa hadi Mei 22. Filamu ya kuogelea inaona kurudi kwa Johnny Depp kama Kapteni Jack Sparrow na Geoffrey Rush kama Barbossa na kuanzisha mkutano mpya wa vijana pamoja na Brenton Thwaites na Kaya Scodelario. Javier Bardem anacheza villain mzaliwa wa kulipiza kisasi kwani wote wanatafuta tukio la Poseidon kwenye bahari ya juu.Orlando Bloom anarudi kama Will Sparrow ambaye hajawahi kuwa katika filamu ya ""Maharamia"" tangu 2007 ""Mwisho wa Dunia. """" Wanaume Waliokufa Hawasemi Hadithi ""ni filamu ya kwanza ya"" Maharamia ""tangu mwaka wa 2011"" On Stranger Tides ""na ya kwanza kuelekezwa na Joachim R? Nning na Espen Sandberg. Hadi leo Franchise ina jumla ed zaidi ya bilioni 3.73 ulimwenguni kote kwa studio hiyo na kuna shinikizo kwenye filamu hii ya nne kuendelea na mafanikio makubwa ya filamu za zamani wakati huo huo ukikomboa sifa zake za kudorora. """	Fake
Celebrity	Miongozo mpya ya Miongozo Moja: miradi ya solo inatuambia nini?	Asubuhi hii, Liam Payne ya Direction moja ilidondoka, imeshika kasi, ambayo inaweza kuelezewa kama kitu ambacho hakika kipo.	Legit
Entertainment	Rapper Wiz Khalifa anatoa hasira kwa kutembelea kaburi la Pablo Escobar	Msanii wa rap wa Amerika Wiz Khalifa amezua mzozo kabisa katika ziara yake nchini Colombia. Wakati wa safari ya kufanya sherehe katika Medellin mtu huyo mashuhuri alituma picha kwenye akaunti yake ya Instagram ya yeye akionekana kulipa ushuru kwa bwana wa dawa ya marehemu wa Colombia Pablo Escobar. Rapper huyo alituma picha moja ya maua yenye rangi nzuri kwenye jiwe kuu la kaburi. Wiz Khalifa pia alituma picha kadhaa za yeye akivuta bangi karibu na kaburi la Escobar na picha ya yeye akiweka nje ya eneo la mali - tovuti ya bomu na jaribio juu ya maisha ya Escobar miaka ya 80- ya zamani ilikuwa inamilikiwa na bwana wa madawa ya kulevya aliyekufa katika upigaji risasi na viongozi huko Medellin mnamo 1993.	Legit
Celebrity	Angelina Jolie anawafungulia watu juu ya mwaka wake mgumu ':' Mimi ni Mdogo sana	Mengi yamebadilika kwa mwaka uliopita katika maisha ya Angelina Jolie, lakini jambo moja limebaki mara kwa mara - kujitolea kwake kwa watoto wake.	Legit
Business	Uuzaji wa rejareja wa Uingereza mbali na hofu ya Brexit na kupanda kwa Februari	Wauzaji wa Uingereza walipokea pumzi kutoka kwa mkondo wa kupoteza miezi miwili wakati wa kutumia katika maduka makubwa ya barabarani na kulipwa mkondoni mnamo mwezi wa Februari. Ofisi ya Takwimu za Kitaifa ilisema jumla ya mauzo ya rejareja yaliongezeka kwa 1.4% mnamo Januari na 3.7% ya juu kuliko Februari 2016. Sterling iliongezeka kwenye soko la fedha baada ya habari ya kupanda kutangazwa lakini wanahabari walisema kwamba kurudi nyuma kumeshindwa kupakua wote ardhi ilipotea mnamo Desemba na Januari. Ilibainika kuwa matumizi yalikuwa yamepunguzwa na bei ya juu ya petroli. Katika miezi mitatu hadi Februari - ilizingatiwa mwongozo bora kwa mwenendo wa msingi kuliko takwimu ya kila mwezi pekee - mauzo yalikuwa chini ya 1.4% kuliko robo kumalizika Novemba.	Legit
Sports	Bruno Fernandes de Souza aliachishwa kazi Mwishowe	"Katika ushindi wa haki juu ya mawazo potofu na ya kimabavu ya haki za binadamu, shujaa maarufu wa mpira wa miguu Bruno de Souza ameachiliwa kutoka gerezani. Baada ya kutumikia miaka saba kwa mashtaka ya utapeli wa mauaji, umati wa wafuasi wa Bruno wanafurahi kumuona akithibitishwa mwishowe. Mwanariadha mashuhuri alipewa mara moja mkataba wa miaka mbili na Boa Esporte, ambaye rais, Rone da Costa, aliwaambia waandishi wa habari, ""Tunajivunia kuwa na riadha hii ya kishujaa kutetea lengo letu. Hapaswi kuwahi kuondolewa uwanjani. Bruno sasa. endelea kuwa mfano kwa wanaume wote wanaofuata mchezo wetu. """	Fake
Celebrity	Ariel inter Anasherehekea Mwaka mmoja wa Makumbusho ya Mchumba wa Lawi Meaden	Ariel inter alisherehekea maadhimisho yake ya mwaka mmoja na mpenzi Levi Meaden Jumapili, Novemba 12, akiandika barua tamu ya upendo kwenye Instagram.	Legit
Celebrity	Mwongozo mkubwa wa mtindo wa Victoria Beckham: Posh Spice kuandika kitabu akiwaambia Brits jinsi ya mavazi	Posh amewekwa kutolewa kitabu mwaka ujao kuashiria miaka 10 katika biashara ya mitindo. Mbuni wa msichana aliyegeuzwa wa Spice anasemekana kuungana na mhariri wa Vogue wa Merika Anna intour. Wawili hao wamekuwa marafiki wa karibu katika miaka ya hivi karibuni, huku intour ikisema kuwa nguvu ya kuendesha nyuma ya mwongozo.	Fake
Celebrity	Kijitabu cha Kijamaa cha Kijitabu Kim Kardashian Aliadhibitiwa Kwa Kupuuza Utawala wa Nambari yoyote ya simu Katika edi ya Serena illiams	Insider alituambia kwamba babysitter kufuata ukweli TV nyota kuhakikisha yeye kuheshimu sheria. Serena illiams na harusi ya Alexis Ohanian ilikuwa moja ya kukumbuka kwa hakika, na Kim Kardashian alikuwepo pia. Lakini kama tulivyojifunza, Kuweka Up na celeb ya Kardashians ina shida kukaa mbali na media ya kijamii kwa muda mrefu sana.	Fake
Politics	Poll: Ukadiriaji wa idhini ya Trump unaruka chini kwa asilimia 37	Makadirio ya idhini ya Rais Donald Trump yamejaa chini ya asilimia 37 katika uchaguzi wa Chuo Kikuu cha Quinnipiac.	Legit
Celebrity	Taylor Swift Matumizi ya Mamilioni ya Dollars juu ya Mpenzi Mpya, Joe Alwyn: Habari za Uongo au Kweli? | Chafu chafu	Mshirikina wa pop Taylor Swift anunua mchumba mpya Joe Alwyn na kupora mamilioni ya dola kwenye mpenzi wake kulingana na ripoti kadhaa. Taylor daima imekuwa mpokeaji mkubwa wa pesa katika mahusiano yake yote. Ijapokuwa wenzi wa zamani kama Jake Gyllenhaal, John Mayer, Tom Hiddleston, na Calvin Harris walikuwa mamilionea, akaunti zao za benki bado zililinganishwa na hesabu ya Taylor inayokadiriwa kuwa na thamani ya milioni 300.	Fake
Politics	Melania Trump: Wanawake Kwanza, Tu	"Huko Washington, mwanamke wa kwanza Melania Trump, mke wa tatu na Donald Trump, Rais wa Amerika, alizungumzia juu ya usawa na uhuru kwa wanawake kwenye sherehe ya Siku ya Wanawake ya Kimataifa huko White House. Chakula cha mwaliko pekee kilikuwa kimejawa na wanawake wa jamii ya hali ya juu, ambao walionekana kupokelewa na kile Melania alichosema. Melania alibaini ""kama mwanamke mhamiaji, najua changamoto na ugumu ambao wanawake wote hufanya - wale kutoka Amerika, na wale sio."" Aliendelea kugundua kuwa maswala ya wanawake yatakuwa mada muhimu anayoishughulikia wakati Mwanadada wa Kwanza."	Fake
Celebrity	Kendall Jenner mchwa aachane na Ukoo wa Kardashian	Kendall Jenner yuko tayari kuendelea kutoka kwa familia yake maarufu In Touch amejifunza peke yake kwamba mtindo wa miaka 18 anataka kutoka kwa Kardashians kuendeleza kazi yake mwenyewe.	Fake
Technology	YouTube inabadilisha vizuizi kadhaa kwenye yaliyomo kwenye mada ya mashoga	Video ya YouTube inaonyesha wanawake wawili, wamevalia suti na matao. Wanatabasamu; wanatoa machozi nyuma; hutazama macho ya kila mmoja. Wanasomeana viapo vyao vya harusi kwa kila mmoja.	Legit
Technology	Kifaa cha GPS kuzuia madai ya Everest ya uwongo na wapandaji	Nepal itatoa vifaa vya ufuatiliaji wa GPS kwa wataalam wengine wa mlima ambao wanajaribu kupandisha Mount Everest mwaka huu ili kuwazuia kutoa madai ya mkutano wa kilele na kufuatilia wapandaji walioko kwenye shida, ofisa alisema Jumatatu.	Legit
Celebrity	Justin Bieber na Selena Gomez wanapendeza mashabiki	(CNN) Kama upendo, matumaini yanatoka kwa milele kwa mashabiki wa Justin Bieber na Selena Gomez.	Legit
Celebrity	Khloe Kardashian Anashiriki Picha Mpya ya Ndoto ya 'Precious'	Wakati wa familia Khloé Kardashian alimsherehekea Cinco de Mayo na wajukuu wake na Mason, penelope, Reign na Ndoto.	Legit
Celebrity	Oscars: Mel Gibson, Casey Affleck na Wigo wa Hollywood wa Kuteleza kwa Adhabu ya Maadili	"Chumba cha wanaume cha Sinema Zilizoonekana katika est LA ni mahali pazuri kama yoyote ya kupima maoni ya kweli ya wapiga kura wa Oscar. Kufuatia onyesho la barabara ya Hacksaw Jumamosi chache zilizopita, nilijikuta nikanawa mikono yangu karibu na waungwana wawili - wote wawili walionekana kuwa na umri wa miaka 63, umri wa wastani wa washiriki wa Chuo, na mmoja aliyevaa kofia ya Kung Fu Panda 2 (aina ya kofia mtu mzima havaa isipokuwa alifanya kazi kwenye sinema) kujadili kile walichokuwa wameona. ""Hakutaka kupenda huyo lakini ...,"" mtu wa kwanza alisema, akitoka. ""Lakini Mel anaweza kuelekeza,"" rafiki akamaliza."	Legit
Politics	Usalama wa Mashambani unaendelea	Rais wa Washington (CNN) Donald Trump alichapisha kwenye Twitter kwamba maafisa wote wa Usalama wa Nchi lazima wapigane mara moja. Idara ya Usalama wa Nchi haraka ilitangaza kwamba Rais ndiye anayesimamia usalama wa nchi na kwamba watafuata agizo la kushangaza. Marufuku ya kusafiri yameondolewa na kwa hivyo ni wakati mzuri kwa wote kusafiri. Idara ya Sheria inajibu, kupitia Twitter, kurudisha nyuma ingawa haiwezi kukubaliana na agizo hilo watachukua muda wao kuweka amri ya dharura dhidi ya Rais kwa sababu ni karibu Aprili 1.	Fake
Entertainment	"Je! Huck amekufa kweli kwenye ""Kashfa?"""	"Usimzike bado Gladiators. Muigizaji ambaye anacheza Huck kwenye ""Kashfa"" ana maneno ya tumaini kwa mashabiki ambao walikasirika juu ya kipindi cha wiki iliyopita cha miamba ambayo tabia yake ilipigwa risasi mara kadhaa. Guillermo Diaz anaonya watu kukumbuka ""Kashfa"" mara nyingi hujaa mshangao. Muigizaji aliambia entmt Usiku wa leo kwamba hati ambayo Meg ilimpiga Huck ""ilinipiga tu - hakuna pun iliyokusudiwa."" ""Mmenyuko wangu ni kwamba nilikuwa kamili na kafiri kabisa lakini nilifurahisha pia alisema. Ni maandishi mazuri kama ya juisi kama muigizaji nilifurahishwa tu."" Diaz alisema mbuni wa kipindi cha Shonda Rhimes anaweza kupewa sifa na kuleta msisimko mwingi."	Legit
Entertainment	Sayari ya Dunia imefutwa baada ya kashfa ya Bafta	Licha ya mafanikio yake ya mapema, Sayari ya II ya Dunia ya Planet Earth II, inayotarajiwa kuteuliwa kwa Tuzo kadhaa za Ufundi, imeondoka mitandaoni baada ya mzozo ambao haukuwa wazi na BBC. Chanzo kisicho na jina katika BBC kilithibitisha kwamba mtayarishaji mtendaji wa Sayari ya Dunia alifanya maneno ya ubaguzi katika mkutano wa kibinafsi, na kusababisha kutengwa kwa majina yao yote tisa. Mtayarishaji mtendaji wa Planet Earth amekataa kutoa maoni na kwa sasa amefuta akaunti yake ya Twitter. Wakimbiaji wa mbele wa sasa katika Tuzo za Ujanja ni pamoja na The Crown ya Netflix na The's Night Manager wa BBC.	Fake
Celebrity	"Tamthilia Kwenye 'Sauti' Kelly Clarkson na Jennifer Hudson ""Hawezi Kusimama Mwingine"""	Nyuma ya tukio hilo, divas hizo mbili zinaogopa kuwashinikiza washiriki wa fainali ya The Voice kuwa tayari kushindana na tuzo hiyo kuu, vyanzo kwenye seti hiyo vilionyesha kwamba kukamilisha kweli ni kwa kweli kati ya waimbaji wa superstar Kelly Clarkson na Jennifer Hudson	Fake
Celebrity	Kevin Hart: hy uno Eniko 'Siwezi tu' Kuondoka Kwake Hivi sasa Licha ya Kucheka Kashfa	Kufa kujua kwanini mke wa Kevin Hart Eniko Parrish anakaa kando yake kama kashfa yake ya kudanganya? Insider yetu ina maelezo ya ziada Soma juu	Fake
Technology	Wavu ya Amazon inaongeza data ya ununuzi ya kimbilio kujua kile unachotaka	Baada ya miaka ya utafiti wa kina na ukusanyaji wa data huko Amazon, Idara yao ya AI sasa imeendeleza programu ya ununuzi ya utambuzi Kwa kutumia mwelekeo wa ununuzi wa mamilioni ya Wamarekani, huduma mpya ya Amazon itabiri mahitaji yako, na uwasilishaji wa wakati ili kuzuia kazi kubwa ya kuagiza yako mwenyewe bidhaa. Kukimbia kwa tishu za choo itakuwa shida ya zamani, hakikisha tu kuangalia kwa vifurushi kabla ya kufanya safari. Katika mji mdogo wa Amazon Cincinnati, drones za Ohio zitatolewa hivi karibuni katika wimbi jipya la PAP (Ununuzi wa Moja kwa Moja Unaotambuliwa) sio tu kutabiri wakati utahitaji bidhaa, lakini pia kutumia drones kuifikisha.	Fake
Celebrity	Pata Busy Gwen Blake Amamrishwa Kuonyesha PDA Zaidi Kwenye 'Sauti'	Gwen Stefani na Blake Shelton wameambiwa watengenezee kamera nzuri kwenye The Voice, RadarOnline.com wamejifunza peke yake, baada ya kurudishwa kwa shukrani kwa mate ya hewani.	Fake
Technology	Yahoo yatangaza Uvunjaji mkubwa wa Takwimu kutoka Hesabu 500M	"Wavuti maarufu wa wavuti Yahoo alisema leo kwamba inaamini ""muigizaji anayeungwa mkono na serikali"" aliiba habari zinazohusiana na akaunti za watumiaji milioni 500 kutoka kwa mtandao wake mwishoni mwa mwaka wa 2014."	Legit
Celebrity	Hapana, Justin Bieber hakuangalia suruali yake 690	Wakati ujao Justin Bieber hununua mtu maua, hakika atajumuisha chombo.	Legit
Celebrity	Huyu ndiye kofia Justin Bieber Alifanya badala ya kwenda kwenye Grammys	Licha ya kupata majina manne ya albamu yake Kusudi, Justin Bieber hakuwa na mipango ya kuhudhuria tuzo za Grammy mwaka huu. Badala ya kukaa nyumbani peke yake, hata hivyo, aliamua kwenda kwa Sushi, na aliwachukua mashabiki kwa safari ya hadithi yake ya Instagram. (Wasikilizaji wengine walimtwaa risasi chache za yeye akienda kwenye mgahawa na kuangalia kamili digrii ya digrii-360 ili kuona ni nini kuwa na chakula cha jioni na Justin.)	Legit
Education	"Jinsia ni ""mada moto"" katika uwanja wa anthropolojia ya uchunguzi. Klabu ya Wasichana Nani ya Code inafanya kazi kufanya mada hii iwe ya usawa zaidi wa kijinsia. Inaaminika kuwa Adamu alikuwa mtu wa kwanza Duniani na Eva ndiye mwanamke wa kwanza. Klabu inatarajia kudhibitisha kuku aliyekuja kabla ya yai ikiwa utataka. Kikundi hiki kinakusanya data kutoka kwa nambari za maumbile milioni kadhaa ili kujaribu kuunganishwa kwa wakati na inathibitisha kwamba Hawa hakuwa mwanamke wa kwanza Duniani bali kwamba alikuwa pia mama ya Adamu."	Magari ya kuendesha gari ya Uber Technologies Inc. iliwekwa kwenye hali ya kusubiri baada ya ajali ya hivi karibuni huko Arizona. Siku ya Jumatatu mpango huo ulirudishwa mkondoni kwa sababu tu ya kusababisha maafa mabaya zaidi huko San Francisco. Uber Tech ilianza tena upimaji huko San Fran na ilipanga kuendelea tena huko Tempe, Arizona na Pittsburgh baadaye siku, kulingana na msemaji. Gari moja la Uber ambalo linaendesha mwenyewe lilihusika katika ajali mbaya, labda ya kufariki ya watu watatu katika ajali hiyo Jumatatu. Hakika hii ni hit kubwa kwa mpango wa kuendesha gari wa Uber kuliko ajali ya hapo awali. Gari lililopigwa kwenye hit ilikuwa sedan ambayo ilikuwa na alama ya T-kwa ajali wakati Uber iliruka kupitia taa nyekundu kwenye makutano. Kumekuwa na ripoti kadhaa za gari za kuendesha gari za Uber zenyewe zikivunja sheria mbali mbali za kuendesha gari, kukwama kwa wengine na ikiweza kuwaumiza madereva wengine na abiria.	Fake
Celebrity	Kendall Jenner Marufuku Kutoka NBA Juu ya Laana ya Kardashian	Kendall Jenner anatarajia kumuona mtu wake mpya akicheza kortini msimu huu, lakini wakubwa wa NBA wanacheza mpira mgumu na modeli wa miaka 21 wa Leggy	Fake
Sports	Chelsea inamfanya Alexis Sánchez wa Arsenal kuwa lengo lao la kuhamisha msimu wa No1	Chelsea wamemfanya Alexis Sánchez wa Arsenal kuwa shabaha yao kuu ya kuhamisha majira ya joto na Antonio Conte amezungumzia uwezekano wa kumleta Mtaji wa Klabu ya Stamford Bridge na uongozi wa kilabu hicho. Meneja huyo wa Italia yuko kwenye mazungumzo na Chelsea juu ya mkataba mpya na kama sehemu ya uhamisho huo wa majira ya joto umejadiliwa. Conte amewasilisha kwa timu ya kuajiri ya vilabu inayoongozwa vizuri na mkurugenzi Marina Granovskaia na mkurugenzi wa ufundi Michael Emenalo orodha ya wachezaji angependa kusaini na Sánchez na beki wa kushoto upande wa vipaumbele.	Legit
Business	Mkurugenzi Mtendaji wa Amazon Anaongozwa na Mwezi	Jeff Bezos alithibitisha Ijumaa kuwa atakua kwenye ujumbe wa kwanza kufadhiliwa na amazon wa Amazon kwa mwezi. Je! Unaweza kuamini Ana wasiwasi kidogo juu ya kuwaacha watoto wake na mke nyumbani wakati anasafiri katika nafasi, lakini hakuweza kupinga fursa ya kuwa mtu wa kwanza kuagiza kitu kutumia Amazon Prime wakati akiwa kwenye mwezi.	Fake
Celebrity	Katharine McPhee anaweka rekodi moja kwa moja juu ya uhusiano wake wa Maisha ya Upendo na David Foster	Katharine McPhee haitoi siri zake zote, lakini bila shaka anatoa mbali.	Legit
Celebrity	Lindsay Lohan Anaripotiwa Kuhusika na mrithi wa Urusi	Mwishowe, Lindsay Lohan amepata upendo.	Legit
Celebrity	QUEEN BEY Beyonce Apata Taylor Swift aliweza kutoka VMA	Agosti 27, 2016: Ikiwa ungekuwa unajiuliza ni nani mtu muhimu katika muziki - ni BEYONCE. Mwanzoni mwa wiki hii ilitangazwa kuwa Taylor Swift HAKUTA kufanya katika Tuzo za VMA za mwaka huu. Ell kulingana na ripoti alikuwa Beyonce ambaye alipigwa marufuku Taylor.	Fake
Education	Kushinda kwa Donald Trump kwa Urais Husababisha Freshman Kujiandaa Kihemko kwa Kihemko	"Wanafunzi wa shule ya upili huchukua miaka kufundishwa kwamba kuwa waadilifu na waaminifu siku zote utakusaidia kupata mbele, lakini kwa uchaguzi wa Donald J Trump kwa wanafunzi wa urais sasa wanahoji misingi yao ya kielimu. Kulingana na uchunguzi mpya wa kitaifa uliofanywa na Harris Poll kwa JED Foundation, Ushirikiano kwa watoto wasio na Dawa, na The Jordan Porco Foundation, iligundua kuwa asilimia 70 ya watu wachanga walisema walitamani ""Hillary Clinton alishinda urais""."	Fake
Entertainment	Vijana wenye saratani hufa baada ya Beyonce FaceTimes na yeye	"Mabenki ya Ebony, kijana wa Houston anayepambana na aina ya saratani adimu amekufa - siku chache baada ya hamu yake ya kusema na sanamu yake Beyonce kutimizwa. Msemaji wa Shule ya Sekondari ya Alief Independent ambapo Benki ilikuwa mwanafunzi alithibitisha kuwa alishfa mapema Jumapili asubuhi. ""Ninaelewa alikuwa na tabasamu usoni mwake hadi msemaji wa mwisho kabisa Craig Eichhorn alipoambia Habari za ABC. Masaa kadhaa baadaye, wanafunzi wa Shule ya Upili ya Alief Hastings, ambayo Banks alikuwa amehitimu hivi karibuni na ambapo alikuwa mshiriki wa walinzi wa rangi kwa wanne Miaka ya walinzi wa rangi waliinua mishumaa yao hewani na kuongozana na wimbo wa Halo ""na Beyonce."	Legit
Business	Soko la hisa la London-Uuzaji wa hisa wa London uliyazuiwa na EU	"""Wasimamizi wa EU wamezuia kuunganishwa kwa hisa ya hisa ya London ya bei ya $ 41bn na kubadilishana hisa ya Ujerumani Deutsche Boerse. Tume ya Ulaya ilisema mpango huo ungekasirisha maadili. Kujiunga kwa nguvu kungesababisha pamoja wafanyabiashara wawili wakubwa wa hisa Ulaya. Dakika kutokana na kuhusika kwa Deutche Boerse na ununuzi wa baadaye wa kampuni inayoitwa Igotchu Enterprise. Kampuni hii iligundulika kuhusika sana katika biashara ya tembo na uuzaji wa bidhaa bandia za Pokemon. ilisababisha kufutwa kwa mpango huu. Margrethe Vestager kamishna anayesimamia sera ya mashindano alisema: ""Tembo za tembo na vitu bandia vya Pokemon? Kweli? Nani hufanya hivyo? Hii inatisha kwa viwango vingi. """	Fake
Celebrity	Kim, Kourtney Khloe Kardashian Asherehekee Cinco de Mayo katika LA	Dada za Kardashian wana sherehe ya Cinco de Mayo	Legit
Celebrity	Kim Kardashian anaonyesha kupoteza nywele kwa kushangaza baada ya 'kutegemea magugu'	Mashabiki wa kushoto wamebaki kijani na wivu shukrani kwa kupoteza kwake uzito wa baada ya uja uzito.	Fake
Technology	Ujuzi mpya unaonyesha betri za mbali za ISIS zinazosababisha mlipuko kwenye ndege	"Siku ya Jumanne, ujasusi wa Amerika na Briteni ulitaja akili kwamba waajiri wa ISIS wamefunzwa kufunga kompyuta za kompyuta za mbali na vidonge kwenye vifaa vya kulipuka kwa kutumia betri ya vifaa kama kichocheo cha kulipuka. Mlipuko mpya hauonekani kwa kutumia tahadhari za usalama mahali pa viwanja vya ndege vikubwa. Ujuzi unaonyesha vifaa vya kulipuka lazima viamilishwe kwa mikono wakati wa kukimbia. Akionyesha tishio hili kwa wasafiri wa anga, maafisa wa Amerika na Uingereza walitangaza Jumanne marufuku ya vifaa vya elektroniki kama vile kompyuta ndogo na vidonge kutoka kwa kubeba mizigo kwa ndege kutoka kwa mataifa yote. ""Marufuku hayo yatafanyika hadi tutafikiria jinsi ya kudhibiti mizigo vizuri"", Rais wa Rais Donald Trump alisema."	Fake
Technology	Twitter inaongeza zana zaidi za kuzuia unyanyasaji	Twitter imeanzisha hatua zaidi zinazolenga kupunguza kiwango cha dhuluma kwenye jukwaa. Watumiaji wataweza kupunguza kile wanachokiona kutoka kwa aina fulani za akaunti, haswa ambazo hazina picha ya maelezo mafupi au habari. Akaunti kama hizo mara nyingi huwekwa na troll.	Legit
Sports	Shanghai Shenhua: Moto unazuka katika uwanja mkubwa wa vilabu vya Wachina	Mkali mkali umepita katika sehemu ya uwanja wa nyumbani wa Shirikisho la Super League Shanghai Shenhua. Moshi mweusi ulilipwa kutoka Uwanja wa Hongkou Jumanne kama moto wa kubomoa moto hadi mwisho mmoja wa uwanja wa waandaaji 33 000. Hakuna jeraha lililoripotiwa na vyombo vya habari na hakuna maelezo yaliyotolewa kuhusu sababu ya moto huo ulioanza saa 08.30 asubuhi ndani.	Legit
Education	Walimu wa kiume wanaojiandaa kufunika 'Siku Bila Wanawake'	"Baada ya fiasco ya mwaka jana ya 'Wanaume Bila Wanaume' na shida iliyosababisha katika sekta ya uchimbaji madini, makao ya usafi, na sheria, waalimu wa North Carolina na Virginia wamepanga mpango wa kuzuia shida kama hiyo kutokea katika uwanja wa elimu mwaka huu. Mabasi ya shule yamekuwa yakisafirisha waalimu wa kiume trans-geedered na kuvuka-msalaba wa kiume kutoka Magharibi ili kujaza nafasi ambazo zitatengwa wakati wa kuhama kwa wanawake. ""Huo sio uamuzi ambao ulifanywa kidogo,"" msimamizi wa shule hiyo, Alvin L. Crawley. ""sio kwa msingi wa msimamo au msimamo, tunahitaji tu kuelimisha watoto hawa."""	Fake
Sports	Maafisa wa polisi wasiokuwa na ukweli wamekamatwa	"Chini ya ""Sheria mpya ya Hillsborough,"" polisi 12 wa London wamefungwa jela kwa sababu ya waangalizi wengi wamedai kutokuelewana au uvamizi wa heshima katika ushahidi wao katika uchunguzi. Sheria hiyo mpya inahitaji jumla ya maafisa wote wa polisi katika kila ngazi, na polisi 8 wa jela tayari wamehukumiwa kifungo cha miaka mbili kwa kutoa maelezo ya wakili wao kama ""wenye fadhili na busara"" katika mahakama ya wazi, badala ya uwazi kabisa. kanuni sasa zinahitaji. Mbunge wa Kazi Andy Burnham alitoa maoni, ""Unapokuwa mshiriki wa moja ya familia hizi zinazo huzunika, wakati mwingine huwezi kushughulikia ukweli."""	Fake
Celebrity	Kuweka juu ya Kendall Jenner	hen ilitangazwa wiki iliyopita kwamba Kendall Jenner atakuwa sura mpya ya Estée Lauder, mkataba ambao alitamani kuwa zamani amekwenda kwa waigizaji kama Gwyneth Paltrow na Elizabeth Hurley na supermodels kama Joan Smalls, kampuni hiyo haikuendeleza habari hiyo kwa njia ya mashine ya kawaida ya uhusiano wa umma, na matangazo ya habari au milipuko ya barua pepe.	Legit
Celebrity	Donald Trump na Mwanadada wa Kwanza wa Melania Hifadhi vitanda Tofauti	Mnamo Machi 17, mwanamke wa kwanza Melania Trump, alijifunga vazi la vazi la Alice Roi, gianvito Rossi stilettos na miwani ya Gucci, akatembea kwenye uwanja wa Nyumba uliokuwa na nyumba na mumewe, Donald. wapiga picha wa waandishi wa habari wakipiga picha, mtu huyo mwenye umri wa miaka 46 wa kuzaliwa wa Slovenia alitabasamu kwa kamera hizo kwani yule bilionea, 70, alifikiwa kwa mkono wake na kushika vidokezo vya vidole vyake.	Fake
Sports	"Mfumo wa kwanza unaingia katika sherehe mpya ya kusisimua Jumapili hii ""Wakati Bernadete Ecclestones itakaribisha mbio za uzinduzi wa msimu wa mbio za Formula One 2017 kwa mara ya kwanza huko Melbourne Australia Jumapili."" Malory C. Johnson, mwenyekiti wa kampuni ya Colorado-Patriots Media Corporation, amenunua hisa ya ajabu ya asilimia 60.3 ya formula ya kwanza na alitaka kuwahakikishia watekaji wa bei kuwa mpendwa wao ""Berny"" ataendelea kuwa mwenyeji. Ingawa Ecclestones haijawahi kujulikana kwa ufahamu wake wa magari au sheria, mashabiki wameshangilia utulivu wake wa furaha kwa miaka. Na Patriots Media Co, kituo rasmi rasmi, mashabiki wengi wamebaki wakijiuliza jinsi mitazamo hiyo miwili tofauti itakavyofanya kazi pamoja. Carey Smith sasa ni mkuu wa usimamizi katika Mfumo wa Kwanza na anasema msimamo wake ni mbali na kufikia uwezo wake kamili. Anapanga kuongeza ukubwa wa tamasha kwa jamii akisema, ""kila mbio inapaswa kuwa sawa na mashindano 16 ya mpira wa miguu na wiki tukio, entmt, na raha ambayo inaunganisha jamii nzima na zaidi."""	"Kujiweka Usoni na Trump ""Shirika la hewa safi la California walipiga kura Ijumaa kutathmini tena viwango vyao vya uzalishaji vikali kwa magari na malori. Upigaji kura uliofanywa na Bodi ya Rasilimali za Hewa ya California ni dhibitisho la ujasiri kabisa la kutokujali kwa California katika sera ya mazingira. serikali kutoka gavana hadi meya wengi wameahidi kuongea kwa watu .. Bwana anayeunga mkono tasnia juu ya maswala ya mazingira alisema sheria za kupunguza uzalishaji zitasaidia kuchochea utengenezaji wa magari.Aliapa wiki iliyopita kufungua sheria.Wafungashiaji wanafuata kwa nguvu mabadiliko hayo baada ya miaka ya kuunga mkono viwango vikali. """	Fake
Celebrity	Chris Pratt na Anna Faris bila shaka wanaongeza Kidude cha Theatre	Chris Pratt na mtoto wa miaka minne wa Jack Faris, Jack, wanakua katika kile, kimsingi, darasa la maonyesho ya maigizo. hen Pratt alizungumza na Ellen DeGeneres kwenye maonyesho yake ya Ijumaa, alisema kwamba yeye na Faris, waigizaji wote wa kitaalam, huchukua uzazi, haswa wakati wa hadithi, kwa umakini mkubwa.	Legit
Politics	Poll: Ukadiriaji wa idhini ya Trump unaongezeka	Makadirio ya idhini ya Rais Donald Trump yamepanda kiwango kipya cha asilimia 83 katika uchaguzi wa Chuo Kikuu cha Quinnipiac. Wapiga kura wengi wa Amerika waliohojiwa na Quinnipiac kati ya Machi 16 na 21 - asilimia 78 - walisema wanakubali utendaji wa kazi wa rais. Uchunguzi wa mwisho wa Quinnipiac, mnamo Machi 7, ulikuwa na msimamo wa Trump wa kuvutia tayari asilimia 72, idhini ya asilimia 10 kutokubali. Katika habari njema zaidi kwa Trump katika uchunguzi wa hivi karibuni, asilimia 60 ya wapiga kura walisema wanaamini ndiye rais aliye mwaminifu zaidi kuwahi kuwa na Amerika, asilimia 70 walisema wanakubaliana na mtindo wake wa uongozi; na aliyepungua asilimia 85 anasema kwamba amezingatia maswala yao ya kibinafsi wakati amesaini agizo moja la rais baada ya jingine huku akiwa ameshikilia sana.	Fake
Business	Mtendaji mkuu Alexandre de Juniac, wa Chama cha Kimataifa cha Usafiri wa Anga alisema kuwa baada ya kuwachunguza abiria na kupiga kura, kila mtu anaonekana kukubaliana kwamba marufuku ya laptops kwa utumiaji wa cabin ni ya kushangaza. Steve Harvey, ambaye aliteuliwa na IATA, alifanya uchunguzi na kukusanya intel. Vibebishaji vikubwa vya anga kama Delta, Pan Am, na kusini magharibi wameona mauzo ya tikiti yakiumiza hadi urefu mpya. Msemaji mmoja kila alisema kuwa watu walifurahi zaidi na waliripoti hali bora ya kukimbia na kwamba abiria wanahisi jamii zaidi juu ya uzoefu wao. Watu wanaonekana kujibu kuki na maziwa na katuni nzuri za zamani za sinema nyepesi. Kuki sasa kutumika kwa ndege kwa ndege zote za kimataifa zina edibles na wafanyakazi taarifa kwamba abiria wengi kula, kutazama katuni, na kisha kulala idadi kubwa ya ndege.	"Licha ya umaarufu wake kama mwigizaji, Emma Thompson hakuwahi kuhamia Los Angeles, ambapo wasomi wa Hollywood hufanya kazi na kununua nyumba za bei ghali katika jamii zenye gated. Kwa nini? Kwa sababu alihisi alikuwa mafuta sana. Wakati wa mahojiano kwenye runinga ya Uswidi, Thompson alisema: ""Ni mahali pa kushangaza, na sikuweza kuishi hapo."" Aliendelea kuelezea kuwa waigizaji wengi ni dawa ya kuumiza kutokana na wazalishaji kuwazunguka kila wakati kupunguza uzito. Wanawake wachanga watakuwa na takwimu nzuri, na wazalishaji bado watataka wapunguze uzito. Hawakula tu ili wapate kazi. Thompson alisema kuwa alitishia kuachia filamu Brideshead Revisited wakati nyota mwenza ameamriwa kupunguza uzito. Alisema kuwa wazalishaji wa mafuta yanayowaka sasa inaelekezwa hata kwa watoto na wavulana na wanaume hawana kinga. Sharing mafuta inaendelea hadi nyota ni katika 30s yao. Kufikia wakati huo wengi wamekua na shida za kula."	Fake
Politics	Neil deGrasse Tyson huenda supernova kwenye bajeti ya Trump	"(CNN) Neil deGrasse Tyson anaamini kwamba bajeti ya kwanza ya Rais Donald Trump iliyopendekezwa inaweza kuifanya Amerika kuwa ""dhaifu,"" ""mgonjwa"" na ""mjinga."""	Legit
Celebrity	"ROSIE O FLEES CRAZY ""NYUMBANI IVES"" WAZIRI"	"Run ROSIE RUN - nyuma kabisa kwenye ""Maoni"" HY?"	Fake
Sports	LeBron James alijaribu kuvaa miwani inayoonekana kama ya kipumbavu dhidi ya wachawi	"LeBron James ambaye alipata ugonjwa wa kukoroma dhidi ya Charlotte Hornets mnamo Ijumaa karibu alifanya uamuzi wa ujasiri - na dhahiri haramu mbele ya matchup ya Jumamosi na Washington Wizards. Ili kulinda jicho lake ambalo liliripotiwa nyeti kwa kuwasha nyota ya Cleveland Cavaliers walijaribu kutoa jozi ya miwani ya ujinga-ujinga kwenye mchezo huo. Walakini wakati mtoto huyo mwenye umri wa miaka 32 alikuwa akiwatolea mfano wa mchezo wa mwenza wa Richard Jefferson wa Snapchat, NBA ameripotiwa kuweka kibosh juu ya chaguo lisilo na shaka la James. Kulingana na Chris Miller wa CSN ligi ""haikukubali"" vivuli ambavyo vinaonekana sana kama jozi ya kawaida ya Oakleys."	Legit
Politics	Melania Trump humajiri Angelina Jolie kama mkurugenzi wake wa mawasiliano	"Mwanamke wa kwanza Melania Trump ameajiri muigizaji anayejulikana na mtetezi wa haki za binadamu kama mshiriki wa wafanyikazi wake wa mawasiliano wa Ikulu ya White House kwa timu yake ya Mrengo wa Mashariki. Mwigizaji Angelia Jolie atatumika kama mkurugenzi wa mawasiliano kwa yule mwanamke wa kwanza, Ikulu ya White ilitangaza Jumatatu hii. Jolie amekuwa mtetezi wa kimataifa wa maswala ya haki za binadamu na watoto kwa kuongeza majukumu yake maarufu kama mwigizaji. ""Inatupa furaha kubwa kuajiri Angelina katika jukumu hili jipya"", Rais Rais Trump alisema. ""Najua Angelina atafanya kazi nzuri ya kuwasilisha kila kitu kinachotokea katika Ofisi ya Mwanadada wa Kwanza, ambaye anafanya kazi kubwa kwa njia"", alitangaza Trump. Jolie anajulikana kwa juhudi zake za kaimu na za kibinadamu, lakini hivi karibuni amekuwa kwenye habari kwa sababu ya mgawanyiko na mumewe, Brad Pitt."	Fake
Entertainment	Michelle Pfeiffer anasema 'anatafuta kupumzika na kupumzika' sasa watoto wake wanapokuwa watu wazima	"""Michelle Pfeiffer"" sasa anafurahiya wakati mwingi wa bure siku hizi. Tulizungumza na kumuelekeza Darren Aronofsky kwa Mahojiano Magainze ambaye alisema kazi ya Hollywood ya Pfeiffer haikuwa ya kushikiliwa baada ya kupata watoto, na alifanya kazi kwa bidii sana kuwa mama na kama mwigizaji. Lakini kwa kuwa sasa wamekua, ameamua kwamba anahitaji likizo ndefu. ""Sijawahi kupoteza upendo wangu kwa kaimu, lakini nahisi ni wakati wa kupumzika na kupumzika, na ninataka kufurahiya ulimwengu na maisha kwa miaka yangu yote kusafiri na kutumia wakati na familia"" alisema Michelle Pfeiffer. Watoto wake Claudia Rose Pfeiffer ni 24, na mtoto wa mtoto wake John Henry Kelley ni 22. Mwaka huu, Michelle Pfeiffer haangalii kwenye vipindi vya luninga au filamu. Anaamini kuwa amefanya kazi ya kutosha na angependa kuona watoto wake wanapata watoto wao."	Fake
Celebrity	Kris Jenner Anajali kwa Vizazi Vizazi vya Kardashians	Kris Jenner, mama wa watoto sita na bibi kwa wengine sita, ni mtoaji wa shughuli nyingi. Tangu kuanza kwa onyesho la ukweli la familia yake mnamo 2007, ni wazi kwamba amekuwa akifanya mazoezi ya jicho moja kwenye circus ya TV na nyingine juu ya jinsi circus hiyo inavyoathiri familia yake. Wakati wa kuibuka kwa ukweli mpya wa Televisheni na mwandishi wa The Hollywood, Jenner alisema ana wasiwasi kuhusu jinsi wajukuu wake sita wataathiriwa na biashara ya familia.	Legit
Celebrity	Jennifer Aniston, Diva? Mwigizaji Aliyoangaziwa Kuwa 'Haifikiwe' amewekwa, hahusiki Jamii (Ripoti)	"Inawezekana huyu ""Rafiki"" wa zamani kuwa chini ya urafiki katika maisha halisi? Uvumi una hivyo ndivyo ilivyo."	Legit
Celebrity	Je! Meek Mill alimpata Nicki Minaj Kwenye Jaribio la Lesbi ya Vijana?	Kupata hadithi kuhusu Nicki Minaj na Meek Mill sio kunyoosha haswa. Mwaka jana, nyama ya Meek Mill na rapper wa Canada Drake walitunasa burudani kwa miezi kadhaa, na Minaj hana uzoefu mdogo. Katika miaka michache iliyopita, Minaj amejulikana karibu na vita vyake vya kijamii na kwa muziki wake. Kama matokeo, watazamaji mashuhuri daima wanaonekana kuwa na jicho kwa hadithi inayofuata ya Meek Mill na hadithi ya Nicki Minaj. Katika wiki za hivi karibuni, hadithi nyingi kuhusu Mill na Minaj zimezingatia kama wanandoa wa nguvu wa hip-hop bado wanandana au la.	Fake
Celebrity	'Kitendo cha Pili' Cast Stars Milo Ventimiglia Jennifer Lopez Hakuna Mtu anayeweza kudhibiti hisia zao	Jitayarishe kwa moja ya wanandoa wenye moto zaidi wa sinema ... kuruka kati yao. Milo Ventimiglia atacheza mchumba wa J. Lo katika sinema hiyo mpya, kulingana na Tofauti, na habari za kutupwa zina mashabiki wa nyota hizo mbili kutikisa.	Legit
Celebrity	'Wivu' Kim Anajaribu Kuiba Uangalizi wa Mtoto wa Beyonce	habari Bey Hive ilikuwa buzzz jana juu ya habari ya mtoto wa Beyonce, RadarOnline.com imejifunza kuwa Kim Kardashian alikuwa busy na mpango wake mwenyewe wa kuiba nyuma uangalizi	Fake
Celebrity	"Jennifer Aniston na Justin Theroux walitengeneza Moja ya ""Miscalculation Massive"" hile Kupanga editing zao za Siri"	"Kukaa vibaya kwa kando, ilisikika kana kwamba harusi ya siri ya Jennifer Aniston na Justin Theroux, msimu huu wa joto, iliondoka bila hit. Kwa kushangaza, maelezo juu ya nuptials za Malibu hayakuvuja kwa vyombo vya habari. Jimmy Kimmel alifanya kazi ""nzuri"" ya kuandaa sherehe hiyo, kupata usawa kamili kati ya tamu na ya kuchekesha. Howard Stern alitoa hotuba. Na baadaye, wale walioolewa walianza onyesho la ujamaa zaidi la kikundi ambalo tumewahi kusikia. Lakini mnamo ednesday, wakati wa kukuza msimu mpya wa The Hto the Leftovers, Theroux ilifunua kwamba duo hiyo ilifanya ""ujazo mkubwa"" wakati wa kupanga harusi."	Legit
Celebrity	Picha za Angelina Jolie Katika Dai La Mavazi ya kuhariri Kudhibitisha Ndoa ya haraka kwa Rando Brit Baada ya Talaka ya Brad Pitt	Picha za mavazi ya harusi ya Angelina's Jolie zimekuwa zikizunguka pande zote kwenye safu ya uvumi ya mtu Mashuhuri miezi michache iliyopita baada ya jalada la ukurasa wa mbele wa In touch kudai Angie aliolewa na mwanaume wa Uingereza miezi nane tu baada ya kugawanyika na Brad Pitt. Hii ingekuwa ndoa ya nne ya Angelina ikiwa nakala ya tabloid ilikuwa kweli, lakini kwa kuzingatia ripoti zingine, inaonekana salama kusema harusi hii ya mshangao ni habari bandia.	Fake
Celebrity	Mariah Carey katika mazungumzo ya The X Factor - ripoti	Mariah Carey yuko kwenye mazungumzo ya kujiunga na jalada la Hukumu la X Factor.	Legit
Politics	"Ellison: Wanademokrasia ""watangazaji"" juu ya ubaya wa Republican"	"Washington (CNN) Wanasheria wa kidemokrasia wanasema ""wanashangilia"" juu ya kushindwa kwa wenzao wa Republican kumfukuza Obamacare, Rep. Keith Ellison alisema Jumatatu. Wakizungumza juu ya ""Siku mpya"" ya CNN na Chris Cuomo, Democrat ya Minnesota na naibu mwenyekiti wa Kamati ya Kitaifa ya Kidemokrasia alisema yeye na chama chake wanaona ni jambo la kushangaza kuwa Republican bado wanatarajia kushirikiana katika maswala kama bei ya dawa, miundombinu na mabadiliko ya kodi. ""Ikiwa watu wa Republican hatimaye wanalazimika kukiri kuwa wanachana watu wa Amerika na kwamba kiongozi wao ni mtu anayetumia akili yoyote ambaye hufanya ushirikiano wa aina yoyote uwezekane, nadhani hiyo ni jambo nzuri,"" Ellison alisema."	Fake
Celebrity	Jessica Biel na Justin Timberlake kwenye ukingo wa talaka	Jarida la Amerika Sawa lilitangaza ndoa ya miaka mitano imemalizika	Fake
Celebrity	Jennifer Aniston: Mimi sio 'Mwanadamu wa kusikitisha, asiye na watoto'	Jennifer Aniston hana shaka kwamba mume Justin Theroux ndiye aliye kwake.	Legit
Celebrity		Mel Gibson: Hollywoodophia hana mahali pa kujificha	Fake
Celebrity	Eeknd kama Mikono ya kushikilia iliyotengwa kwa Justin Bieber's Ex	Ikiwa wewe ni msomaji dhabiti wa Amerika, inaweza kuonekana kuwa kuna watu kadhaa tu huko Hollywood, kwani wote wanauana. Ni kama digrii sita za kujitenga na Kevin Bacon, tu kwa watendaji walio na senti kwa chai inayofaa na wakufunzi wa kiuno, ambapo Scott Disick ndio sababu ya kuunganisha.	Fake
Entertainment	Shailene Woodley kuongoza mgomo wa njaa gerezani juu ya bomba	Mwigizaji wa Amerika Shailene Woodley ametangaza kwa wafungwa wenzake na walinzi wa gereza la Kaskazini la Dakota kuwa ataongoza mgomo wa njaa dhidi ya bomba la mafuta la Dakota Access. Woodley ni mwanzo wa Mfululizo wa kujitolea. Alikamatwa katika eneo la bomba la mafuta la Dakota Oktoba uliopita, pamoja na wanaharakati wengine 26. Mgomo wake wa njaa umesisitizwa na kusifiwa na wanaharakati wa Amerika ya Kaskazini kwa mkoa wote, ambao wanapinga bomba hilo kwa misingi kuwa litavunja ardhi yao takatifu.	Fake
Celebrity	kofia Cher Kweli Hula katika Siku ya Kukaa Kwa Kufaa Sana	Katika tuzo za Muziki wa Billboard, Cher alichukua hatua ya kupiga hits mbili zake kuu, na tulishangazwa na jinsi mpokeaji mzuri wa tuzo ya Billboard Icon anaonekana ana umri wa miaka 71.	Legit
Celebrity	Prince illiam na Kate Middleton Kuhamia Kati ya Jumba la Kensington? | Chafu chafu	Prince illiam na Kate Middleton tayari wanafikiria juu ya kuhamia Jumba la Kensington. Hiyo ni kwa sababu illiamu hataki watoto wake Prince George na Princess Charlotte kukua nyuma ya kuta za ikulu. Badala yake, anawataka waishi maisha nje ya uangalizi na mbali na paparazzi iwezekanavyo.	Fake
Technology	Uchunguzi wa Gari la Uber Kuendesha Unaanza tena baada ya Siku tatu baada ya Ajali	Magari ya kuendesha gari ya Uber Technologies Inc. yalirudi barabarani Jumatatu, siku tatu baada ya ajali huko Arizona kuweka mpango wa upimaji wa kampuni hiyo.	Legit
Celebrity	Selena Gomez akionekana kama jaji wa 'American Idol'	"Mwimbaji anaripotiwa kutangazwa kama jaji pamoja na mwimbaji wa onyesho la kweli la kuimba ""American Idol""."	Fake
Celebrity	Kim Kardashian Aliripotiwa Kumdanganya Mfalme wa Marquette wakati Anajiandaa na Talaka Kutoka Kwa Kanye	Katika Touch ilifunua peke yake kwamba Kim Kardashian yuko tayari kuweka talaka kutoka kwa Kanye - lakini je, kweli amekuwa akimdanganya na Pipa Marquette King wa Oakland Raitors?	Fake
Business	Faida za Fargo Fargo zilizopigwa na gharama za kisheria	Benki ya Wells Fargo ya Amerika imeripoti kuanguka kwa faida ya robo mwaka baada ya kuweka kando fedha kwa gharama zinazowezekana zinazohusiana na kashfa ya akaunti yake bandia. Faida ya robo ya tatu ilishuka 2% hadi 5.64bn (£ 4.6bn) kutoka 5.8bn mwaka uliopita. Kashfa hiyo iliona wafanyikazi wa benki wakifungua akaunti milioni mbili bila ujuzi wa wateja au ruhusa ili kufikia malengo ya uuzaji mkali. Mnamo Septemba benki hiyo ililipiwa faini ya 185m kwa akaunti zisizo halali na wiki hii bosi wa Wells Fargo John Stumpf alijiuzulu. Wells Fargo amewafukuza kazi wafanyikazi wapatao 5 300 kuhusiana na kashfa hiyo. Benki ambayo inakabiliwa na uchunguzi wa shirikisho na serikali ilisema gharama ziliongezeka kwa sababu ya gharama zinazotarajiwa za madai. Gharama za robo tatu zimeongezeka hadi 13.3bn kutoka 12.9bn katika robo iliyopita.	Legit
Technology	Super Mario Run hufanya leap kwa Android	Mchezo mahiri maarufu wa Super Mario Run sasa unapatikana kwa kucheza kwenye vifaa vya Android, Nintendo alisema Jumatano.	Legit
Celebrity	Mchanganyiko wa moyo Jennifer Aniston Anaendesha kwa Mpaka wa Kupitisha	Jennifer Aniston anatafuta kupitisha mtoto kutoka kusini mwa mpaka - wiki chache tu baada ya Gazeti la Kitaifa kufunua mapigo yake ya moyo juu ya kaka yake aliyetarajiwa kutangaza kwamba alikuwa baba tena	Fake
Celebrity	Vijana WANASEMA NICKI MINAJ NI 'JUU KUFANYA UPENDO, KUPATA PROPS': ATCH	Kupata sifa za juu kutoka kwa Nicki Minaj ni ndoto ya mtu yeyote, na msanii wa Kwanza wa Fuse Young MA ndiye aliyepata bahati wakati Minaj alipoingia kwenye kipindi cha redio cha Breakfast Club kuzungumza juu ya mchezeshaji Oktoba.	Legit
Celebrity	Kim Kardashian est anathibitisha mtoto njiani	"Kim Kardashian aligundua video Alhamisi kutoka kwa msimu mpya wa mfululizo wa familia yake ""Kuweka Kardashians."""	Legit
Politics	Hillary Clinton Wakuu Wisconsin Recount Zamani Kusukuma Na Jill Stein.	"Washington - Karibu wiki mbili baada ya Siku ya Uchaguzi, kampeni ya Hillary Clinton ilisema Jumamosi kwamba itakuwa ikishiriki katika mchakato wa kuorodhesha ambapo Hillary Clinton atakuwa msimamizi huko Wisconsin ambayo hapo awali ilichangiwa na mgombeaji wa tatu Jill Stein na angejiunga na uwezo wowote huhesabu katika majimbo mengine mawili yaliyoshindana kwa karibu. Pennsylvania na Michigan itakuwa lengo kuu la ripoti ya kura ya Hillary Clinton. Kampeni ya Clinton inashikilia matumaini makubwa ya kufanikiwa katika majimbo yote matatu kwa matumaini ya kumzuia rais-mteule wa Trump kuchukua madarakani. Hillary Clinton anadai kwamba kuna ""dhibitisho linalowezekana"" la utapeli wa kura ambayo ingeweza kuchafua matokeo au vinginevyo ilitoa sababu mpya za kupinga ushindi wa Donald Trump. Hillary Clinton pia alisema kwamba ""Ni wazi kwamba Trump na Putin wamekuwa wakifanya kazi kwa pamoja kutoka mwanzo wa kampeni ya Trump."	Fake
Business	Habari ya Kuvunja: Snapchat kununua Twitter kwa bilioni 255	Yahoo na AOL zinaweza kuwa maarufu sana katika muongo mmoja ujao na mapato yanatarajiwa kuongezeka mnamo 2020. Utabiri huu unatokana na watangazaji ambao wanawalenga watazamaji wachanga. Nusu ya watumiaji ni chini ya umri wa miaka 30 ikilinganishwa na facebook na google ambayo inashughulikia soko la zamani, kulingana na uchambuzi wa hivi karibuni wa Washington Post. Facebook na google zitapingwa. Tabia za sasa za utangazaji zimepokea kukosolewa sana, makubwa ya wavuti sasa wanashikilia hisa ya 50% katika soko la matangazo ya ulimwenguni na kwa sasa wanaona kupungua kwa watumiaji wao.	Fake
Politics	Mabadiliko ya ushuru ya bidhaa kubwa inayofuata ya tiketi kwenye ajenda ya kisheria ya Trump	Asubuhi baada ya Rais Donald Trump kushindwa kutoa ahadi yake ya kampeni ya kuachisha na kuchukua nafasi ya Obamacare, aliihakikishia nchi mpango mpya utakuwa njiani.	Legit
Technology	Kompyuta ya Google imeshinda tuzo ya bingwa wa ulimwengu wa 'Go'	Siku ya Jumamosi, kompyuta ya Google iliwacha ushindi wake wa tatu mfululizo dhidi ya Lee Se-dol, bingwa wa muda mrefu wa ulimwengu wa mchezo ngumu zaidi wa bodi. Ushindi huo hufanya mashine kuwa mshindi wa wazi katika safu bora ya tano.	Legit
Entertainment	Katy Perry alilipa ushuru kwa shabiki ambaye aliuawa na gari moshi katika njia ya tamasha lake	Katy Perry alilipa ushuru kwa superfan aliyepigwa na gari moshi akienda kwenye tamasha. Kulingana na mshirika wa ABC KTBS-TV huko Louisiana, Katie Bell mwenye umri wa miaka 28 alitangazwa amekufa wakati wa gari lake wakati gari lake likiwa kwenye trafiki ya treni katika trafiki nzito. Kondakta wa treni alipata mshtuko wa moyo mbaya. Tunafahamu kuwa una mbawa zako kama Katy Perry alipopiga tepe Jumanne mchana. Uangalizi wa taa ya taa utafanyika katika eneo la KC. Moja ya video za Kengele zilijumuishwa kwenye tweet, dhahiri Katy aliongozwa na kuorodheshwa RIPKatycatKatieB. Mashabiki wote hujiita KatyCats na Perry aliona. Katy pia aliheshimu kengele kwa kuongeza jina lake kwenye wasifu wa Twitter Perry-Bell hashtag.	Fake
Politics	Hillary Clinton, Msaidizi wa Msaada	"Hillary Clinton, Mteule wa Makamu wa Rais wa Kidemokrasia alitumia mjadala mwingi wa mwisho kumkatisha mpinzani wake wa jamhuri, mfanyabiashara Donald Trump. Hillary alimdhihaki Trump na mara nyingi alijaribu ""kutafsiri"" vitu ambavyo alikuwa amesema. Tafsiri zake, ambazo zimechukua hela ya Twitter kama ""mauwaji"" ni pamoja na kumdhihaki Trump kwa saizi ya minara yake, ambayo alibaini ilitengenezwa na chuma cha Kichina, ambacho kinakaa zaidi kuliko chuma cha Donald Amerika. Pia alitoa matamshi ya kupindukia kuhusu uhusiano wa Trump na Vladimir Putin pamoja, akitoa maoni ""labda nyinyi wawili ni zaidi ya marafiki tu."""	Fake
Entertainment	Msaada Mkubwa kwa Wanawake Tomi Lahren	"Tomi Lahren anajulikana kwa majadiliano yake ya video ya mkondoni kuhusu haki za wanawake na haki za wanawake. Yeye anapendwa na wote huria na wahafidhina kwa kuongea akili yake na kuongea kwa wanawake na watu wachache. Katika video moja anasema, ""Wanawake ni juu ya uhuru wa kujieleza. Haijalishi saizi yako au upendeleo wako wa kijinsia."" Lahren anaweza kuwa mwanamke mchanga (wa miaka 25), lakini maoni na video zake zimejaa fadhili na msaada. Kwa mfano, katika video moja anasema, ""Wakimbizi wa Syria wakimbilia maisha yao, na maisha ya watoto wao, ni roho jasiri zinazoacha nyuma ya nyumba na nchi yao."" Baadaye alitoa barua pepe, ""Amerika inajulikana kwa imani, familia, na uhuru. Tafadhali, kumbuka maoni haya na ukubali na kusaidia Washirika wanaojaribu kuingia katika nchi yetu."""	Fake
Sports	Dai Young aambia ukurasa wa Wasp kuinua kiwango cha kazi dhidi ya Leinster	"Nyota ya nyuma ya nyota ya Wasps imesisitizwa kuonyesha zaidi ""tumbo kwa vita"" ikiwa inakusudia kubadilisha kilabu kutoka kwa burudani kubwa kuwa washindi wa taji. Hakuna timu huko England ambayo imefunga zaidi majaribio ya viongozi wa Premier lakini kocha mkuu Dai Young ameonya kikosi chake kwamba kushambulia mshambuliaji pekee hautapata nusu fainali ya Ulaya kwa gharama ya Leinster Jumamosi. Aina ya vipaji vya kupendeza vya umati kwa ovyo wa Wasps nyuma ya skirisho hilo ni karibu ukumbusho wa Harlem Globetrotters na Kurtley Beale Willie le Roux Christian Wade na Danny Cipriani wenye uwezo wa kuorodhesha mchezo wakati wowote. Mchanga ingawa hana hamu ya kuonekana kama Kevin Keegan wa umoja wa raga akipigia makofi kwa njia ya kushangaza mshambuliaji wake wa upande lakini bila nyara yoyote ya kuonyesha kwa hilo."	Legit
Celebrity	Heidi Klum na Seal Kuwa na Rafiki ya Kuungana tena kwenye Tuzo za Muziki za Billboard 2016	Heidi Klum na Seal zilikuwa mfano wa maonyesho ya kirafiki kwenye usiku wa Jumapili ya Billboard Music Awar Jumapili.	Legit
Technology	Super Mario Run ili uache duka la programu	Super Mario Run inayofahamika itachukuliwa nje ya duka la Google play na apple app kwenye Ijumaa. Nintendo anasema kuwa muda mfupi baada ya kuachiliwa kwa umma waliacha kupakua mchezo huo wakati wachezaji wa sasa walikuwa wameeneza neno kwamba ili kucheza mchezo mzima ilibidi ufanye ununuzi wa programu. Mashabiki wa Nintendo na Mario wanashangazwa kuwa Nintendo angeachia mchezo wa bure halafu atalipia kuicheza. Nintendo anasema watarejesha mchezo huo kwenye bodi ya kuchora, na kujaribu na kutolewa toleo la bure baadaye.	Fake
Celebrity	Kathy Griffin mchwa Ili kuzikwa Kati ya Comedi, Anadhani Inaweza Kuokoa Kazi Yake	Kathy Griffin aliingia ndani ya maji moto baada ya kuonekana akiwa ameshikilia kichwa cha Donald Trump kilichoshonwa kwenye picha ya utata - lakini ana mpango wa kurudisha hadhira yake mtu aliyeingia ndani aliiambia HollywoodLife.com TAFADHALI kwa hivyo anaweza kujiweka katika nafasi nzuri zaidi ya uangalizi. ni kazi?	Fake
Sports	"""Inaonekana kurudi nyuma baada ya kipindi cha kutafakari, Wilfried Zaha ameamua kuungana na timu ya kandanda ya Uingereza (hiyo ndio soka kwa Wamarekani). Awali alikosoa kwa kushikilia timu"" mateka ""wakati alijadiliana na timu ya kitaifa ya nchi ya nchi yake zote mbili, Ivory Coast, Zaha ameamua kurudi kuiwakilisha taifa lake iliyopitishwa. Wanariadha kufanya maamuzi juu ya taifa gani wangependa kuwakilisha sio jambo jipya, na Zaha ni wa hivi karibuni kati ya maelfu ya wanariadha kufanya uamuzi mgumu juu ya nani Zaha itakuwa kiboreshaji cha kukaribisha tena kwa Timu ya Kandanda ya Kitaifa ya Kiingereza."	Wakati watu wengi wanaamini viwango vya elimu vya Amerika hivi karibuni vimepata changamoto na ngumu, sivyo wasema wanafunzi wa kubadilishana wa kigeni. Wanafunzi wa kigeni ambao wamesoma katika kumbuka ya Amerika kuwa michezo ni nyingi, mpira wa miguu haunachezwa kwa usahihi, na darasa ni utani. Wanafunzi wa kigeni wanasema kwamba wanafunzi wa Amerika hulipa uangalifu kidogo darasani, na ilikuwa rahisi kuzidi darasa zao kwa juhudi kidogo basi walitumia katika nchi zao za asili. Hata wanafunzi wa kigeni wenye mapungufu ya lugha waliona shule za Amerika kuwa rahisi.	Fake
Celebrity	Hapa kuna jinsi Kim Kardashian est, Kanye est, na North est Do eekend Sinema huko Mall	Kati ya safari kwenda Paris Fashion eek na Hke ya Ikea huko Uswidi, ests wamekuwa na wiki ya kazi. Lakini kama familia nyingi, wanapendelea kufanya wikendi karibu na nyumbani, na walitembelea duka lao huko Los Angeles jana, wakisimama na uwanja wa kujenga-A-Bear katika kuratibu mavazi.	Legit
Politics	Ikulu ya White inaendelea kuweka miji patakatifu shinikizo na tishio la kifedha	"Wakili Mkuu wa Washington (CNN) Jeff Svery alielezea Jumatatu jinsi utawala wa Trump utatumia pesa za serikali kuvunja ""miji ya patakatifu"" na inasema kwamba wasichague sheria za uhamiaji za shirikisho, kwani imetishia kufanya tangu Januari."	Legit
Celebrity	Maoni ya hivi karibuni ya Megyn Kelly Angalia juu ya 'Leo' Uchekeshaji wa plastiki	Je! Megyn Kelly amepata upasuaji wa plastiki?	Fake
Education	Sheria ya Bunduki ya Wavuti ya Wavuti ya Wapigania Ukosefu wa bunduki katika Chuo Kikuu cha Texas	Wanafunzi walikuwa na maelfu ya vitu vya kuchezea vya ngono katika Chuo Kikuu cha Texas-Austin katika maandamano ya sheria ya siri ya kubeba siri iliyoanza Jumatano kwenye vyuo vikuu katika Jimbo la Lone Star.	Legit
Celebrity	Mapigano ya Brad Pitt ya Kutabasamu Katika hafla ya Hollywood Hile Custody vita ya kumsikia	Baada ya pambano refu la korti na mke wake wa zamani Angelina Jolie, Brad Pitt alionekana akiwa na aura ya kupumzika na kutabasamu huko Malibu Jumamosi usiku.	Fake
Celebrity	Chezea siku yake ya kuzaliwa ya 95, Betty hite hutoa ushauri wa maisha	"Mpenzi wa mshindi wa kushinda tuzo ya Emmy na mtetezi wa wanyama Betty hite aligeuka 95 Jumanne. Ili kuashiria tukio hilo, hadithi iliyo hai ilikaa chini na Yahoo's Katie Couric ili kushiriki siri zake za kuishi maisha marefu na yenye matunda. ""Mimi ni mpana zaidi wa zamani kwa miguu miwili,"" alikubali."	Legit
Education	Utendaji mbaya wa Wadi ya nguo	"Katibu wa Betsy DeVos alikuwa na shida kidogo wakati alithibitishwa na Seneti. Wakati wa usikilizaji aliongea juu ya umiliki wake na uzoefu wake wa juu juu ya elimu lakini alisahau kitu kimoja, ambacho kilikuwa ni kumaliza blouse yake kila wakati. Kwa kudhani uwezo wake wa kuendesha Idara ya elimu hauhimiliwi na ukosefu wake wa maelezo rahisi. Makamu wa Rais Mike Pence alikuwa fadhili wa kutosha kumuelekeza wakati wa uthibitisho wake na kuashiria ajiandae badala ya kufunua ""moyo"" wake kwa watoto ulimwenguni."	Fake
Sports	Cristiano Ronaldo kuwa mfungaji bora wa mabao 10 wa kimataifa wakati wote	Lengo la 71 la Cristiano Ronaldo kwa Ureno lilimfanya achukue nafasi ya 10 bora katika historia ya kimataifa. Nyota huyo wa Ureno aliweka wazi kopo hilo katika ushindi wao wa 3-2 dhidi ya Uswidi Jumanne kwenye sura yake ya 138 akimchukua kwa pamoja-tisa kwenye kiwango cha msimamo na Majed Abdullah wa Saudi Arabia Kiatisuk Senamuang wa Thailand na Miroslav Klose wa Ujerumani. Bado ana njia ya kwenda kumshika kiongozi wa wakati wote Ali Daei hata hivyo aliingiza Iran mara mara 109 katika kofia 149. Kusudi la Ronaldo pia lilimpeleka kuungana na la tatu na Klose katika orodha ya Uropa nyuma ya hadithi ya Kihistoria ya Ferenc Puskas (84) na Sandor Kocsis (75).	Legit
Education	Vyuo vikuu vya kushoto vinatafuta kuwaweka wanawake katika nafasi za nguvu juu ya wanaume ambao wana sifa zaidi.	"Ili kuleta faida ya ajenda ya utandawazi ya usawa wa kijinsia, vyuo vikuu vilivyobaki vimetangaza wanawake kuwekwa katika nafasi zaidi ya wenzao wa kiume wenye sifa zaidi ili kukaza pengo la kijinsia katika sayansi, teknolojia, uhandisi na uwanja wa hesabu. Utafiti wa George Soros unaofadhiliwa, ""Je! Kwanini Sehemu Zingine za STEM zina Usawa zaidi ya Wengine kuliko Wengine?"" huchota kazi za zamani kwenye mapungufu ya jinsia ya STEM kwa uwanja wa kiume unaotawaliwa."	Fake
Technology	Kufuatia gaffe ya YouTube, ATT, Verizon inaweza kuvuta matangazo yao mengi kutoka kwa Google	Baada ya matangazo yao kuonekana kando na yaliyokithiri kwenye YouTube, kampuni za simu za ATT na Verizon zilisema zitachukua matangazo yao kutoka kwa wavuti ya video. Lakini kuzidisha kunaweza kwenda zaidi kuliko tu YouTube.	Legit
Sports	Lawrence Okolie: Olimpiki ana shida ya kupoteza aibu katika kwanza ya wataalamu	Rio 2016 Mshindi wa Olimpiki Lawrence Okolie alipotea na KO katika sekunde 20, kupoteza vita yake ya kwanza ya kitaalam. Hivi karibuni Okolie alishindana kwa uzani mzito na kupotea kwa Cuban Erislandy Savonat hatua ya mwisho-16 kwenye Olimpiki ya Rio. Amesema matarajio yake ya kuwa bingwa wa ulimwengu kati ya miaka minne, lakini kwa sasa inaweza kuhitaji kufikiria upya muda wake. Mpinzani wa Okolie, Geoffrey Pango, aliondoka kwenye pambano na ushindi wake wa kwanza wa kitaalam, akiwa amepoteza mechi zake mbili zilizopita.	Fake
Entertainment	Elton John anasherehekea siku ya kuzaliwa ya 70 na sherehe ya nyota	"Elton John anajua jinsi ya kutupa chama na hakuvunjika moyo alipogeuka 70 Jumamosi usiku. Mwimbaji huyo wa Kiingereza alikusanya marafiki wa familia yake na waorodheshaji wengi wa A ili wamgonge ndani ya Red Studios huko Los Angeles. Jioni hiyo ilishikwa na Rob Lowe na kuoneshwa maonyesho ya Stevie Wonder Lady Gaga Ryan Adams na zaidi. Wakati mmoja wakati wa sherehe Wonder alifanya onyesho lake la msingi la ""Siku ya kuzaliwa"" kwa msaada kutoka kwa Lady Gaga. Mashuhuri wengine walihudhuria kwenye gala ambayo pia ilifanya kazi kama faida kwa Jumuiya ya Ukimwi ya Elton John na Jumba la kumbukumbu ya Hammer huko UCLA. Neil Patrick Harris Jon Hamm Heidi Klum Dakota Johnson Jennifer Tilly na Katy Perry wote walionekana kwenye sherehe hiyo."	Legit
Technology	Google inaruhusu watumiaji kushiriki maeneo yao katika programu ya kuchora ramani	Google ya Alfabeti Inc ilitangaza Jumatano kwamba itarekebisha programu yake maarufu ya ramani ili kuwaruhusu watumiaji kushiriki maeneo yao, ili kuongeza ushiriki kwenye bidhaa ya kuongeza umuhimu wa kimkakati kwa mkuu wa utaftaji.	Legit
Education	Vyuo Vikuu Visukuma Kura dhidi ya Trump juu ya Uhamiaji	Vyuo vikuu na vyuo vikuu vinasukuma nyuma dhidi ya agizo kuu la uhamiaji la Rais Donald Trump, na kuahidi kuwalinda wanafunzi na kitivo hata wanapambana kuhakikisha kwamba agizo hilo linamaanisha nini kwa wanajamii ambao wanajitolea kutoka nchi saba za Waislam ambazo inawahusu.	Legit
Celebrity	Ellen DeGeneres Dines ya Siri Brunette Pamoja na Talaka ya Talaka kwa Portia de Rossi	Ellen DeGeneres aliibuka na kijinga cha siri hivi karibuni huku kukiwa na uvumi wa talaka yake inayokuja na mke Portia de Rossi. Picha za mwenyeji wa Runinga zote zinatabasamu na mwanamke huyo ambaye haijulikani alizidisha tu uvumi wa kujitenga kwao.	Fake
Business	Nyumba hutuma muswada wa kurudisha nyuma kinga za ponografia ya mtandao kwa Trump	Sheria iliyotungwa mwaka jana tu ili kulinda pornografia ya mtandaoni itahamishwa ikiwa Rais Trump atakubali mswada uliotumwa kwake na Congress mnamo Jumanne. Hii inaweza kuonyesha mwelekeo kuelekea vizuizi vikali kwenye tasnia ya ponografia ya mtandao wakati wa kutawala kwa Republican huko Washington, DC Kura ya uchaguzi ya chama inaruhusu watoa huduma wa mtandao kuzuia tovuti fulani za uchi na kukusanya na kuuza nambari za Usalama wa Jamii za wateja wanaojaribu fikia tovuti hizi. Tabia za kuvinjari za wateja zinaweza kuuzwa chini ya sheria mpya bila maarifa au idhini ya wateja, na majaribio yao ya kutembelea tovuti za ponografia, zilizofanikiwa au la, zitaandikwa katika rekodi zao za kudumu na nambari ya Usalama wa Jamii.	Fake
Celebrity	Taylor Swift 'faili za kuzindua huduma ya utiririshaji'	Taylor Swift ameripotiwa kufungua hati ya kuzindua huduma yake ya utangazaji baada ya kazi yake dhidi ya Apple Music na Spotify.	Fake
Business	Tesco kulipa faini ya pauni 129m juu ya kashfa ya uhasibu	Tesco ni kulipa pauni milioni 235 kumaliza uchunguzi uliofanywa na Ofisi ya Udanganyifu Mbaya na Mamlaka ya Maadili ya Kifedha kwa kashfa ya uhasibu ya mwaka 2014 ambayo iligonga muuzaji mkubwa wa Uingereza. Italipa faini ya Pauni 129m kama sehemu ya makubaliano ya mashtaka yaliyofutwa (DPA) na SFO ingawa mpango huu unahitaji idhini ya korti. DPA inahusiana na kampuni ya Tesco Stores ndogo ya maduka ya Tesco. Kundi kubwa la maduka limekubaliana na FCA kulipa karibu dola 85m kwa fidia kwa wawekezaji walioathiriwa na taarifa ya biashara ya tarehe 29 Agosti 2014 ambayo ilizidi faida. Tesco pia italipa gharama za kisheria zinazohusiana na makubaliano hayo na kusema jumla ya malipo yanayotarajiwa kuwa $ 235m.	Legit
Education	Shule za Amerika Rahisi, Zimejaa Michezo, anasema kubadilishana wanafunzi	Wakati watu wengi wanaamini viwango vya elimu vya Amerika hivi karibuni vimepata changamoto na ngumu, sivyo wasema wanafunzi wa kubadilishana wa kigeni. Wanafunzi wa kigeni ambao wamesoma katika kumbuka ya Amerika kuwa michezo ni nyingi, mpira wa miguu haunachezwa kwa usahihi, na darasa ni utani. Wanafunzi wa kigeni wanasema kwamba wanafunzi wa Amerika hulipa uangalifu kidogo darasani, na ilikuwa rahisi kuzidi darasa zao kwa juhudi kidogo basi walitumia katika nchi zao za asili. Hata wanafunzi wa kigeni wenye mapungufu ya lugha waliona shule za Amerika kuwa rahisi.	Fake
Politics	Katika umri wa Obama, Trump ndiye mpenzi mpya wa tabloid.	"Obama anaweza kuwa rais wa kwanza wa tabloid, lakini wakati anafanya kazi kwa muda mrefu katika Washington akiipigia simu Ofisi ya Oval na shida inayoenea kwenye Twitter, kurasa za kejeli na blogi za mitindo zinamwaga wino mwingi kumrudisha mrithi wake. Imechangiwa na mtu wao mashuhuri, Familia ya Trump bado inavutia umakini wakati wanapoonekana barabarani. Wengi wanaamini kuwa Rais wa zamani wa Obama amekuwa akitumia uhusiano wake na waandishi wa habari ambao alikuwa ameunda wakati wa urais wake ili kuleta uharibifu katika maisha ya familia ya Trump. Mpiga filimbi kwa Washington Post ameelezea kwamba Obama ana mengi ya kuvuta katika Hoteli ya Washington. ""Obama anatoa neno na tunaangukia mstari, imekuwa hivyo tangu 2008."" haijulikani ni jinsi gani uhusiano wa zamani wa rais Obama kwenye vyombo vya habari unakwenda. Hivi karibuni Ivanka trump alikuwa akiandamana na mwandishi kutoka CNN wakati akiwa kwenye safari ya familia kwenda Parokia ya Baskin Robbins Ice Cream iliyoko DC ambayo polisi waliitwa katika tukio hilo. Mwandishi alipoulizwa na polisi alisema kwamba alikuwa akifuata maagizo tu."	Fake
Celebrity	Caitlyn Jenner: Robert Kardashian Aliamini OJ Simpson Dhamana ya mauaji	"Memoir anayekuja wa Caitlyn Jenner, Siri ya Maisha yangu, amepewa kitabu kama ""ambacho"" kinadhihirisha zamani zake kama anavyotazama hatma yake. "" Kama yeye anagusa mada kadhaa, kama ushindi wake wa Olimpiki na ndoa tatu zilizoshindwa, ufunuo ambao Robert Kardashian alidai alimwambia kuwa anaamini OJ Simpson alikuwa na hatia ya kumuua Nicole Brown Simpson na Ronald Goldman anatengeneza mawimbi."	Legit
Technology	"Google ina kipengee kipya kinachoitwa ""pata rafiki"". Kitendaji hiki kinamruhusu mtumiaji kutambua eneo la marafiki bila wao kushiriki eneo hilo. Ikiwa yako katika Hifadhi ya Kati au Hifadhi ya Lango la Dhahabu na unajua rafiki yako yuko pia unaweza kupata yao kwenye mbuga kwa kutumia kipengee hiki na kuratibu za GPS kwa miguu kidogo. Kitendaji hiki kiliundwa na Google kutoa ulimwengu wa kawaida ""kuhisi"" kwa mchezo wa zamani na ukoo wa ""kujificha na utafute""."	"Tomi Lahren anajulikana kwa majadiliano yake ya video ya mkondoni kuhusu haki za wanawake na haki za wanawake. Yeye anapendwa na wote huria na wahafidhina kwa kuongea akili yake na kuongea kwa wanawake na watu wachache. Katika video moja anasema, ""Wanawake ni juu ya uhuru wa kujieleza. Haijalishi saizi yako au upendeleo wako wa kijinsia."" Lahren anaweza kuwa mwanamke mchanga (wa miaka 25), lakini maoni na video zake zimejaa fadhili na msaada. Kwa mfano, katika video moja anasema, ""Wakimbizi wa Syria wakimbilia maisha yao, na maisha ya watoto wao, ni roho jasiri zinazoacha nyuma ya nyumba na nchi yao."" Baadaye alitoa barua pepe, ""Amerika inajulikana kwa imani, familia, na uhuru. Tafadhali, kumbuka maoni haya na ukubali na kusaidia Washirika wanaojaribu kuingia katika nchi yetu."""	Fake
Education	Kampuni na Vyuo vikuu vinaweza kupata US kufanya Kazi Tena	"Idara ya Kazi ya Merika ilitangaza Ijumaa iliyopita kuwa uchumi wa Merika umefikia mwezi wake wa 76 na faida za kazi mfululizo. Kinyume na habari njema iliyowasilishwa, Idara ya Wafanyikazi pia iligundua kazi zingine milioni 5.6 ambazo bado hazijatimiza kwa sababu ya kutokuelewana kati ya mahitaji ya mwajiri na uwezo wa wafanyikazi. Katika uchunguzi wa Wall Street Journal, asilimia 97.5 ya watendaji wa kampuni walibaini kuwa watoto wanaotoka kwenye vyuo vikuu siku hizi wana ""digrii bubu."" Wakati orodha kamili haikutolewa, watendaji walielekeza kwa digrii fulani za sanaa za ukombozi kama ""kupoteza wakati"". Watendaji waligundua kuwa mitambo zaidi, roboti na akili bandia zinaweza kuweza kusuluhisha suala hili, kwani kwa wazi wafanyikazi wa Merika hawana."	Fake
