Domain	Topic	News	Label
Entertainment	Rapper Wiz Khalifa anatoa hasira kwa kutembelea kaburi la Pablo Escobar	Msanii wa rap wa Amerika Wiz Khalifa amezua mzozo kabisa katika ziara yake nchini Colombia. Wakati wa safari ya kufanya sherehe katika Medellin mtu huyo mashuhuri alituma picha kwenye akaunti yake ya Instagram ya yeye akionekana kulipa ushuru kwa bwana wa dawa ya marehemu wa Colombia Pablo Escobar. Rapper huyo alituma picha moja ya maua yenye rangi nzuri kwenye jiwe kuu la kaburi. Wiz Khalifa pia alituma picha kadhaa za yeye akivuta bangi karibu na kaburi la Escobar na picha ya yeye akiweka nje ya eneo la mali - tovuti ya bomu na jaribio juu ya maisha ya Escobar miaka ya 80- ya zamani ilikuwa inamilikiwa na bwana wa madawa ya kulevya aliyekufa katika upigaji risasi na viongozi huko Medellin mnamo 1993.	Legit
Entertainment	Sote tunajua ni kwanini haki imekasirika kwa Tomi Lahren	"Tomi Lahren anayezaliwa na mwenezaji wa kubadilika anapata bahati mbaya juu ya kile haki inafikiria wanawake. Lahren mwenye umri wa miaka 24 anayejulikana kwa monologues yake ya video iliyotolewa kwa sauti ya kibinafsi ya kupendeza ikiongezeka hadi kujulikana kwa haraka ndani ya media ya mrengo wa kulia. Yeye ni mchanga blond aliyetolewa maoni na mwenye kihafidhina na haogopi kutumia rufaa ya ngono kama cudgel. ""Inaonekana wanawake wa kike ni juu ya uhuru wa kujieleza iwapo wanawake watakuwa wazito au huzidi yeye anasema kwenye video moja. Kuwa mwanamke mchanga, mrembo na mrembo pia alitoa kifuniko chake kufanya aina ya maoni ya kushangaza ambayo yangemeza mengine. kazi - kupendekeza, kwa mfano, kwamba wakimbizi wa Syria wanaokimbia kwa ajili ya maisha yao (na maisha ya watoto wao) walikuwa waoga ambao hawatakaa kutetea nchi yao. Wamarekani husimama na kupigania familia ya imani na uhuru unasoma maandishi yaliyofunikwa picha yake mwenyewe, ambayo aliigawia. Washami wakimbia. """	Legit
Entertainment	"Nyota ya ""Kutembea Aliyekufa"" Lauren Cohan anasema wahusika ""wa Chakula cha Kifo"""	"Lauren Cohen, nyota wa ""Walking Dead"" ya AMC anasema kwamba washiriki wake wana njia ya kipekee ya kushikamana. ""Tunapenda kuwa na mazishi ya bandia kwa washiriki wenzetu. Tunajifanya hawako ndani ya chumba na wanasema kumbukumbu za utani, utani na kumbukumbu juu ya mtu huyo. Ningeweza kusema tunamcheshi mgonjwa."""	Fake
Entertainment	Katy Perry hulipa ushuru kwa kuuawa katika ajali ya gari	"Katy Perry amelipa ushuru maalum kwa superfan wa miaka 18 ambaye alikufa katika ajali ya gari. Kulingana na mshirika wa KTBS-TV huko Shreveport Louisiana mwenye umri wa miaka 18 Katie Bell alikufa mwishoni mwa wiki iliyopita wakati alipoteza udhibiti wa gari lake na kugongana kichwa na gari lingine. Dereva mwingine pia aliuawa. ""Tunakuona malaika na tunakupenda na tutakukosa Perry tamil mnamo Jumanne asubuhi. Taa ya KC ni mshumaa wa Katie. Pumzika kwa Amani."" Alijumuisha moja ya video za Bell kwenye tweet yake. Habari za kifo cha Bell inaonekana zilichochea hashtag RIPKatycatKatie - Mashabiki wa Perry hujiita ""KatyCats"" - na Perry mwenyewe aligundua. Kuheshimu zaidi Bell Perry alibadilisha jina lake kwenye wasifu wake wa Twitter kuwa hashtag ya Bell."	Legit
Entertainment	Michelle Pfeiffer anasema yeye yuko wazi zaidi kufanya kazi sasa watoto wake wamezeeka	"Michelle Pfeiffer anasanya ratiba ya shughuli nyingi siku hizi. Akiongea na mkurugenzi Darren Aronofsky wa Jarida la Mahojiano alisema kazi yake ya Hollywood iliwekwa kwenye burner ya nyuma baada ya kupata watoto lakini sasa yuko tayari kurudi kwenye mchezo huo. ""Sijawahi kupoteza mapenzi yangu kwa kuigiza. Ninahisi kweli niko nyumbani kwenye sinema. Mimi ni mtu mwenye usawa zaidi wakati ninafanya kazi Pfeiffer alimwambia Aronofsky. Lakini nilikuwa mwangalifu kuhusu ni wapi nilipiga risasi hadi lini ilikuwa mbali ikiwa au ilifanya kazi na ratiba ya watoto. Na nilipata uteuzi ambao sikuwa mbaya. "" Kwa sasa yeye ni ""kiota tupu alisema; binti yake Claudia Rose Pfeiffer ni 24 na mtoto John Henry Kelley ni 22. Hii imempa uwezo wa kuchukua majukumu zaidi. Mwaka huu, atatokea kwenye HBO's The Wizard of Lies ""kando na"" Mama ""wa Robert De Niro Aronofsky na marekebisho ya Agatha Christie"" Murder on the Orient Express ambayo pia itaigiza nyota ya Johnny Depp, Josh Gad na Penelope Cruz. Alipata pia nyota katika filamu ya indie yuko wapi Kyra? "" ambayo ilizinduliwa mapema mwaka huu."	Legit
Entertainment	Picha ya Burn Baby Burn George Michael iliyonunuliwa kwa mnada na Waandamanaji wa Anti-Gay Orlando Baptist Prints inakwenda kwa moto	"Kama Wabatisti wa Westboro, kikundi cha Orlando Baptist hakiwezi kupitisha nafasi ya kucheza kwenye kaburi. Picha ya marehemu George Michael na msanii Damien Hirst imeuzwa kwa bei ya chini ya nusu milioni tu katika mnada wa kutoa misaada wiki iliyopita na kikundi hicho, ambacho kiliwasha kwa moto kama kitovu cha moto wao wa chuki. Maandamano dhahiri juu ya waimbaji wa marehemu kifo na kutukuzwa yalifanywa moja kwa moja kando na barabara kutoka kwa waimbaji wa marehemu wa ukumbusho wa umma. ""Mara baada ya kuwasha kila mtu kuwa mfuaji wa moto"" alisoma ishara moja. Lakini George Michael labda alikuwa amepata kicheko cha mwisho katika kupotosha kanisani kanisa hilo halinunulia uchoraji tu lakini hawakujua pesa hizo hazikuenda kwenye nyumba ya sanaa ya mifuko ya Mr. Uchoraji wa Upendo utaenda kwa upendo wa VVU / Ukimwi The Goss-Michael Foundation. Ufadhili huo ulianzishwa na Michael na mwenzi wake wa zamani Kenny Goss. Goss aliweka picha ya mchoro kwenye uandishi wa Instagram: ""Matokeo ya kushangaza ya 580 000 (karibu £ 461 011)."" Alifafanua Damien Hirst kama ""superstar"" na kuongeza: ""Asante Damien"" Turubai ilienda chini ya nyundo huko Dallas Texas huko MTV Re: fafanua hafla ya upendo. Michael ambaye alifurahiya kazi ya faida ya pop kama nusu ya duo Wham kabla ya kuanza kazi ya kufanikiwa ya solo alikufa Siku ya Krismasi mwaka jana akiwa na miaka 53. """	Fake
Entertainment	Bill O'Reilly akiomba msamaha baada ya kufanya mzaha wa kijamaa kuhusu mshirika	"Mtangazaji wa Fox News Bill O'Reilly aliomba msamaha Jumanne baada ya kuchomwa moto kwa kumkejeli nywele za mwanamke mweusi. Wakati wa kuonekana kwenye ""Marafiki wa Fox O'Reilly alijibu kwa kipande cha Rep. Maxine Waters (D-CA) akiwasilisha hotuba kwenye sakafu ya Baraza la Wawakilishi. Sikusikia neno ambalo alisema O'Reilly alisema juu ya Maji. Nilikuwa nikitazama wig ya James Brown. "" ""Ikiwa tunayo picha ya James Brown - ndiye huyo wig ambaye ameongeza. Maneno hayo yalishutumiwa sana kama wa rangi na wa kijinsia kwenye mtandao wa Twitter, ambapo jina la O'Reilly lilikuwa linaendelea Jumanne asubuhi na alasiri. Katika taarifa Jumanne alasiri. ""Reilly alionyesha kujuta kwa maelezo hayo. Kama nilivyosema mara nyingi mimi humheshimu Mwanachama wa Congress Maxine Waters kwa kuwa mkweli katika imani yake alisema. Nilisema hivyo leo kwa marafiki wa Fox wakimwita 'shule ya zamani.' Kwa bahati mbaya pia nilifanya kejeli juu ya nywele zake ambazo zilikuwa bubu. Ninaomba msamaha. """	Legit
Entertainment	Chris Pratt anajibu kwa wenye mwili wakimwambia yeye ni mjinga na mgonjwa	Chris Pratt mkubwa au mdogo amesikia yote, Walezi wa nyota ya Unique 37 hawachukui uvumi wa hivi karibuni kuwa amelala chini. Pratt amekuwa akirekodi mlo wake ambao anakula wakati wa kutazama sinema inayokuja ya Jurassic World 3. Ana kurusha kwenye mtandao kwa ushujaa sana baada ya wafuasi wengine kusema kuwa anahitaji kupata nyama kwenye mifupa yake baada ya nini vitafunio vyangu kwenye Instagram . Wengine walisema anaonekana kama mifupa na anahitaji msaada haraka. Chris alisema kuwa kwa sababu yeye ni kiume haimaanishi kwamba kutetemeka kwa mwili hakuumiza.	Fake
Entertainment	Alec Baldwin anasema alikaribia kucheza kwa Donald Trump kwenye 'SNL'	"Alec Baldwin amefunguka kuwa karibu alipita kucheza na Donald Trump kwenye ""Saturday Night Live."" Muigizaji huyo alimweleza Vanity Fair kwa hadithi yake ya jalada ya Aprili kwamba hapo awali alipitisha utayarishaji wa ""SNL"" Lorne Michaels kucheza na Trump lakini akabadilisha mawazo yake baada ya jukumu la filamu kupotea. ""Nilitakiwa kufanya filamu. Na watu ambao walikuwa wakifanya filamu walitakiwa kuweka pesa ili kuhakikisha kuwa nitalipwa alisema kwenye video iliyoambatana na hadithi ya jalada. Wala hawakuweka pesa hizo escrow. Na hapo ndipo nilipofungia na kusema kuwa sitaenda kufanya sinema na nitaenda kufanya jambo hilo na Lorne. Na ninafikiria mwenyewe 'Je! Ikiwa singefanya hivyo?' ... Imegeuka kuwa fursa hii nzuri. "" Maoni ya Baldwin yamekuwa maarufu sana hivi kwamba ameisisitiza kuwa kitabu kitakachokuja cha kisasa na kufanya rekodi yake ya 17 kama mwenyeji wa ""SNL"" mapema mwaka huu. Anazungumza juu ya kucheza Trump akifanya kazi na nyota ""SNL"" Kate McKinnon na Tina Fey na anaangazia nyota katika jukumu bora la maisha yake katika memoir yake mpya ""Walakini kutokana na mwezi ujao. Vanity Fair alichapisha Excerpt kipekee."	Legit
Entertainment	Ex-Fox News CFO haitakuwa na kinga katika uchunguzi wa Roger Ailes	"""Uchunguzi wa shirikisho unatokana na tuhuma za unyanyasaji wa kijinsia zilizotolewa dhidi ya mkuu wa zamani wa News Fox Roiles Ailes zilibadilika sana Jumanne na ripoti kwamba waendesha mashtaka watakanusha kinga yoyote kwa CFO ya Fox News. Mark Kranz Fox News 'afisa mkuu wa kifedha wa habari hadi kustaafu kwake mwisho August amepewa kinga kutoka kwa upande wa mashtaka badala ya ushirikiano wake na uchunguzi vyanzo viwili na maarifa ya jambo lililothibitishwa kwa CNNMoney.Lakini, zawadi hizo zimetolewa baada ya CFO kukataa kuonyesha katika tarehe za mahakama. Karne ya 21 Fox ilipotosha wawekezaji kwa kujificha malipo kwa wafanyikazi wa Fox News ambao walidai kwamba walinyanyaswa kingono na Ailes.Kama CFO Kranz alihusika moja kwa moja katika kuandaa taarifa za kifedha za kampuni hiyo na kwa hivyo ni shahidi muhimu katika upeanaji wa vyanzo vya habari. walikataa kutoa maoni yao juu ya suala hilo. Spika wa Idara ya Sheria na Shtaka la Amerika Ofisi ya Orney kwa Wilaya ya Kusini mwa New York ambayo inashughulikia uchunguzi pia ilikataa kutoa maoni. """	Fake
Entertainment	Emma Thompson alihisi 'mafuta sana' kuishi katika LA	"Mwigizaji wa Uingereza Emma Thompson amesema hajawahi kuhamia Los Angeles kwa sababu alihisi kuwa aliona ""ni mafuta sana"" wakati alipotembelea. ""Ni mahali pa kushangaza na sikuweza kuishi huko aliiambia Skavlan ya maongezi ya gumzo. Mshindi wa Oscar pia alilaani shinikizo kwa watendaji kuwa nyembamba. Anorexia - kuna watoto wengi wa wasichana na wavulana sasa na waigizaji ambao ni watu wazuri sana. mwembamba sana ambaye yuko katika umri wa miaka 30 [na] hatakula tu alisema. Nyota hiyo pia ilifunua kwamba alitishia kuacha kufanya kazi kwenye filamu ya 2008 Brideshead Revisited akimwona nyota mwenza ambaye ameambiwa atoe pauni hizo. : Watayarishaji walimwambia ""Je! Utapunguza uzani?"" Alikuwa mwenye furaha kabisa. ""Niliwaambia 'Ikiwa utaongea naye juu ya hili tena kwa kiwango chochote nitaacha picha hii. Kamwe hautafanya hivyo."	Legit
Entertainment	Nini cha kutarajia kutoka kwa ukumbusho wa umma wa Carrie Fisher na Debbie Reynolds:	"""Ijumaa wachache watachaguliwa watapata nafasi ya kusema kwaheri kwa Carrie Fisher na mama yake Debbie Reynolds ambaye alikufa siku kumi tofauti mapema mwezi Machi. Ukumbusho huo utafanyika kwenye Hekalu la Kitaifa la Atheist saa 7 asubuhi ya ET. Hakuna mtu atakayeruhusiwa kuingia bila kununua kwanza tikiti 50, mapato yatakayopatikana kutoka kwa msaada wa huduma ya afya ya akili kutajwa baadaye.Matokeo hayataweza kuonekana kutoka mahali popote lakini ndani ya hekalu. Mwana wa Reynolds Billy Bob Todd John aliliambia Vanity Fair kwamba ukumbusho huo sio kitu kama vile alikuwa anatarajia na hakutaka mtu yeyote ahudhurie. ""Alichukia mashabiki wake na alichukia tamasha. Angeona aibu juu ya onyesho hili. """	Fake
Entertainment	Sienna Miller anasifu hati kwa jukumu jipya	Sienna Miller amsifu sana mkurugenzi na mwandishi wa filamu yake mpya - Waliopotea City wa Z. Ana jukumu la mke mwaminifu na anayeungwa mkono na mpelelezi wa Amazon Percy Fawcett (iliyochezwa na Charlie Hunnam), anayetafuta jiji la kushangaza lililopotea huko muundo huu wa hadithi ya kweli. Umuhimu wake wa kuhusika na mhusika huyo ulimpelekea kumwasilisha mkurugenzi huyo kwa sehemu iliyonakiliwa ya maandishi, ambayo mkurugenzi baadaye aliunda kama agano la Sienna.	Fake
Entertainment	Elvis Costello Blasts Kanyne Zaidi ya Kutolewa kwa Albamu	Katika mahojiano na BBC 6 Costello alitoa maoni kwamba wazo hilo la Kanyne kujaribu kufanya kazi ya Sir Paul McCartney lilikuwa lenye kuchukiza kama mchafu mchafu na la kupendeza tu. Mtayarishaji wa Adele Matt Everitt alisema kuwa wakati 'Maua' Katika Uchafu 'ilikuwa moja ya albamu bora ya kazi ya McCartney, hakuona tu rufaa ya umma kwa mashabiki kwa msanii huyu kuchunguza kazi hii. Wigo wa shabiki wa vikundi hivi viwili ni tofauti sana, mtu tu aliye na sifa ya nyota ya Michael Jackson anaweza au anayepaswa kujaribu jaribio hilo. Labda Kanye anapaswa kukaribia mali isiyohamishika ya Prince na atoe kununua kazi zake ambazo hazijachapishwa.	Fake
Entertainment	Haijui sana kushinda tuzo za utengenezaji wa muziki au ujuzi wa mwimbaji-mwimbaji, lakini kile watu wanajua kuhusu maisha ya mapema ya Pharrell sio kitu. Hakuwa na tumaini na ndoto na muziki uliangukia kwenye mikono yake. Atakuwa anatengeneza sinema ya sinema lakini atakuwa na mtu mwingine akamaliza kwa ajili yake.	"Huko Washington, mwanamke wa kwanza Melania Trump, mke wa tatu na Donald Trump, Rais wa Amerika, alizungumzia juu ya usawa na uhuru kwa wanawake kwenye sherehe ya Siku ya Wanawake ya Kimataifa huko White House. Chakula cha mwaliko pekee kilikuwa kimejawa na wanawake wa jamii ya hali ya juu, ambao walionekana kupokelewa na kile Melania alichosema. Melania alibaini ""kama mwanamke mhamiaji, najua changamoto na ugumu ambao wanawake wote hufanya - wale kutoka Amerika, na wale sio."" Aliendelea kugundua kuwa maswala ya wanawake yatakuwa mada muhimu anayoishughulikia wakati Mwanadada wa Kwanza."	Fake
Entertainment	Tomb Raider: Picha ya kwanza ya Alicia Vikander kama Lara Croft iliyotolewa	"Ni kazi ya vumbi kuwa Rider Tomb kama picha ya kwanza ya Alicia Vikander kama Lara Croft anavyoonyesha. Mshindi-mshindi wa Oscar-Sweden anachukua kutoka kwa Angelina Jolie katika filamu ya hivi karibuni kutoka kwa picha maarufu ya mchezo wa video. Imefafanuliwa kama reboot filamu hiyo inasemekana kuwa asili ya taswira kutoka kwa njama ya mchezo wa Tomb Raider iliyotolewa mnamo 2013. Kuelekezwa na fadhili anayeitwa Roar Uthaug ni kwa sababu Machi 2018. Vikander ambaye alishinda Oscar kwa Msichana wa Kideni anafafanua. Lara kama ""mhusika kweli"" ambaye anafanya kama ""mfano kwa wanawake vijana"". ""Anajaribu kuteka mahali pake ulimwenguni na kuunganisha hatma yake na yule wa zamani wa miaka 28 aliiambia Vanity Fair. Mkurugenzi wa Norway Uthaug alisema filamu hiyo - ambayo pia inaangazia Dominic West kama baba wa Croft - isingezingatia tu Lara's nguvu na mafanikio ya mwili lakini ubinadamu wake ""."	Legit
Entertainment	Michelle Pfeiffer anasema 'anatafuta kupumzika na kupumzika' sasa watoto wake wanapokuwa watu wazima	"""Michelle Pfeiffer"" sasa anafurahiya wakati mwingi wa bure siku hizi. Tulizungumza na kumuelekeza Darren Aronofsky kwa Mahojiano Magainze ambaye alisema kazi ya Hollywood ya Pfeiffer haikuwa ya kushikiliwa baada ya kupata watoto, na alifanya kazi kwa bidii sana kuwa mama na kama mwigizaji. Lakini kwa kuwa sasa wamekua, ameamua kwamba anahitaji likizo ndefu. ""Sijawahi kupoteza upendo wangu kwa kaimu, lakini nahisi ni wakati wa kupumzika na kupumzika, na ninataka kufurahiya ulimwengu na maisha kwa miaka yangu yote kusafiri na kutumia wakati na familia"" alisema Michelle Pfeiffer. Watoto wake Claudia Rose Pfeiffer ni 24, na mtoto wa mtoto wake John Henry Kelley ni 22. Mwaka huu, Michelle Pfeiffer haangalii kwenye vipindi vya luninga au filamu. Anaamini kuwa amefanya kazi ya kutosha na angependa kuona watoto wake wanapata watoto wao."	Fake
Entertainment	Reese Witherspoon na Mume wanapingana juu ya elimu ya mwana	"Mwigizaji Reese Witherspoon na mumewe walikuwa wakisikia mazungumzo ya joto katika duka la kahawa la LA kuhusu mtoto wao, Tennessee, elimu ya baadaye. Mshindi wa Oscar-alikuwa anasikia akisema kwamba alitaka mtoto wake aangaliwe nyumbani, lakini mumewe, Toth, hakukubaliana na ratiba ya wanandoa yenye shughuli nyingi kama kizuizi kikubwa cha kutekeleza masomo ya nyumbani. Witherspoon alioa mumewe mnamo 2011 na hii ya hivi karibuni, hadharani, ni tukio moja tu kuongezea uhusiano ambao unazidi kuongezeka. Hivi majuzi tukubali, ""Kosa huyu mtu mdogo sana wakati mimi ninafanya kazi"" mwigizaji aliyefanikiwa anaweza kutafuta uhusiano wa karibu na familia yake."	Fake
Entertainment	'DWTS': Wanandoa wa kwanza kuondolewa ni ...	"Celeb ya kwanza iliyoangaziwa kutoka ""Kucheza na Nyota"" ilikosolewa kwa ""kuwa ngumu sana."" Kwa bahati mbaya Chris Kattan haiwezi kusaidia hiyo kwa sababu ya jeraha la kuharibika zamani. Nyota wa zamani wa ""SNL"" alishiriki katika video kwenye kipindi cha Jumatatu usiku kwamba alikuwa amevunjika shingo miaka 14 iliyopita na amekuwa na upasuaji mara kadhaa tangu wakati huo ambao unaathiri aina ya mwendo wake. ""Sehemu ya kile nilichokuwa nikifanya ni ucheshi wa mwili lakini sasa siwezi Kattan kusema na machozi machoni mwake. Inasikitika sana wakati mtu anasema 'Nimemkosa Chris mzee.' Hiyo inafurahi kusikia. "" Mwenzi wake wa densi Witney Carson pia aliombolewa machozi baada ya Kattan kumuonyesha x-ray ya mgongo wake na pini zote za upasuaji alizo nazo. ""Ni ujinga kwamba mtu anaweza kufanya hivyo kawapata halafu awe jasiri kabisa kujaribu kitu kama hiki alisema."	Legit
Entertainment	Shailene Woodley anafikia mpango wa kuzuia gereza juu ya maandamano ya bomba	Mwigizaji wa Amerika Shailene Woodley amefikia mpango wa malalamiko juu ya kuhusika kwake katika maandamano dhidi ya bomba la mafuta la Dakota Access. Nyota wa Woodley wa safu ya Divergent alikuwa mmoja wa watu 27 waliokamatwa kwenye tovuti Oktoba iliyopita. Sasa ametia saini hati ya kukubaliana na mashtaka ya tabia mbaya ya kukosea ambayo itamaanisha angeepuka gerezani. Mradi wa bomba umekuwa na utata sana na kuteka maandamano makubwa. Wamarekani Wamarekani wanasema kuwa itaikataa ardhi takatifu na kuharibu mazingira.	Legit
Entertainment	Olivia Newton-John anaonyesha uwezekano wa kuungana tena na John Travolta kwa maadhimisho ya miaka 40 ya 'Grease'	"Habari njema kwa mashabiki waliojitolea kwa matumaini kwa nyota ""Grease"" John Travolta na Olivia Newton-John. Newtwon-John aliliambia Uingereza's The Mirror kwamba kuungana kunaweza kuwa katika kazi za mwaka ujao kuashiria miaka 197 ya filamu ya 1978. Mwigizaji na mwimbaji wa Australia 68 alithibitisha kuwa yeye na Travolta wamekuwa wakijadiliana maoni kuhusu kuungana tena lakini hakuuza maelezo yoyote. Akiongea mbele ya Tuzo za Umaarufu huko Hard Rock Live huko Las Vegas ambapo alikuwa akipokea Tuzo la Icon Newton-John aliiambia The Mirror ""Tunafikiria njia. Hakuna chochote cha kutangaza bado."" ""Maadhimisho ya miaka 40 ya 'Grease' ambayo siwezi kuamini aliendelea. Wakati unaenda haraka sana. Inafurahisha sana."" Kuashiria kumbukumbu ya miaka 40 inaweza kuwa moja ya maonyesho ya Newton-John kabla ya kustaafu kutoka miaka 50 katika biashara ya show. ""Kadri muda unavyoendelea ninafikiria kufanya kidogo na kuwa na wakati mwingi wa kupumzika alisema. Lakini haingekuwa mara ya kwanza wazo hilo limepitia akili yake. Kila mwaka kwa miaka 20 iliyopita nilidhani nilikuwa nikistaafu halafu mtu fulani angeweza Sema 'Vipi kuhusu hii?' na ni kama 'Oh hiyo inaonekana kufurahisha' au 'Vipi kuhusu hii?' ""Newton-John alikiri. ""Vitu ambavyo singewahi kufikiria."""	Legit
Entertainment	Sean Spicer anamwambia mwandishi 'aache kutikisa kichwa chako'	"Katibu wa Waandishi wa Habari wa White House Sean Spicer alimwambia mwandishi ""acheni kutikisa kichwa"" wakati wa kubadilishana kwenye mkutano wake wa waandishi wa habari Jumanne. Spicer alionekana kukasirishwa na mkuu wa ofisi ya Redio ya Washington Ryan Washington kwa Mitandao ya Redio ya Mjini Amerika wakati aliuliza nini utawala wa Rais Trump utafanya nini kurekebisha sura yake kufuatia ripoti za uhusiano wake na Urusi. Spicer alikataa wazo hilo akisema: ""Ninathamini ajenda yako hapa. Wakati fulani ripoti ukweli."" Alisema hakujawa na udhibitisho wowote baina ya washirika wa Trump na maafisa wa Urusi juu ya kuingiliwa katika uchaguzi wa mwaka jana kumalizika kwamba ""ikiwa rais ataweka mavazi ya saladi ya Urusi kwenye saladi yake usiku wa leo kwa njia fulani hiyo ni unganisho la Urusi."" Spicer alisema Ryan alionekana ""akisonga-huzuni 'katika kusanikisha picha yake mwenyewe ya Ikulu ya White wakati aliuliza ni nini Trump anaweza kufanya kurekebisha uhusiano na Katibu wa zamani wa Jimbo la Condoleezza Rice ambaye hakuunga mkono kampeni yake na alikuwa akikutana na rais baadaye wiki hii. ""Tafadhali acha kutikisa kichwa chako tena Spicer akamwambia Ryan. Alisema Rais alikuwa akitimiza ahadi ya kujenga madaraja na waunga mkono na wapinzani wote."	Legit
Entertainment	"""Kucheza na nyota"": Wanandoa wa kwanza walishinda shindano la kucheza"	"Kwenye ""kucheza na Stars"" wenzi wa kwanza wa celeb walishinda kila pande zote ingawa wakati mwingine walihukumiwa vibaya. Licha ya Chris Kattan kuumia kuumia kutoka zamani. Chris Kattan nyota wa zamani wa ""SNL"" alishiriki ulimwengu katika video kuhusu jeraha lake lililoonyeshwa Jumatatu usiku. Anaumia mkono wa miaka 10 iliyopita. Kujua alikuwa na kiwango cha juu kwa sababu ya upasuaji mara nyingi Chris alikuwa mnyenyekevu kujua yeye na mwenzi wa densi Witney Carson walichaguliwa kuwa washindi kati ya wanandoa wengine wengi wa densi wanaostahiki kwenye ""Densi ya kucheza"". Mara moja akifanya ucheshi wa ""SNL"" na sasa na machozi ya furaha machoni mwake, akisema kwamba alipigania bidii sana kuifanya iweze kumaliza raundi ya mwisho."	Fake
Entertainment	Athari mbaya za kwanza kwa 'Maharamia wa Karibea 5' huko CinemaCon	"""Walt Disney Studios ilifunua mpango wa nne katika mpango wao wa"" Maharamia wa Karibiani ""Wanaume Wafu Hawasemi Hadithi"" Jumatano usiku kwenye uwanja wa CinemaCon huko Las Vegas. Mitazamo ya awali kutoka kwa wale walihudhuria ikiwa ni pamoja na wamiliki wa vyombo vya habari na waonyeshaji walikuwa wengi hasi, wakilaani kurudi kwa fomu ya Franchise na VFX mbaya. Mapitio rasmi yamesimamishwa hadi Mei 22. Filamu ya kuogelea inaona kurudi kwa Johnny Depp kama Kapteni Jack Sparrow na Geoffrey Rush kama Barbossa na kuanzisha mkutano mpya wa vijana pamoja na Brenton Thwaites na Kaya Scodelario. Javier Bardem anacheza villain mzaliwa wa kulipiza kisasi kwani wote wanatafuta tukio la Poseidon kwenye bahari ya juu.Orlando Bloom anarudi kama Will Sparrow ambaye hajawahi kuwa katika filamu ya ""Maharamia"" tangu 2007 ""Mwisho wa Dunia. """" Wanaume Waliokufa Hawasemi Hadithi ""ni filamu ya kwanza ya"" Maharamia ""tangu mwaka wa 2011"" On Stranger Tides ""na ya kwanza kuelekezwa na Joachim R? Nning na Espen Sandberg. Hadi leo Franchise ina jumla ed zaidi ya bilioni 3.73 ulimwenguni kote kwa studio hiyo na kuna shinikizo kwenye filamu hii ya nne kuendelea na mafanikio makubwa ya filamu za zamani wakati huo huo ukikomboa sifa zake za kudorora. """	Fake
Entertainment	"Je! Huck amekufa kweli kwenye ""Kashfa?"""	"Usimzike bado Gladiators. Muigizaji ambaye anacheza Huck kwenye ""Kashfa"" ana maneno ya tumaini kwa mashabiki ambao walikasirika juu ya kipindi cha wiki iliyopita cha miamba ambayo tabia yake ilipigwa risasi mara kadhaa. Guillermo Diaz anaonya watu kukumbuka ""Kashfa"" mara nyingi hujaa mshangao. Muigizaji aliambia entmt Usiku wa leo kwamba hati ambayo Meg ilimpiga Huck ""ilinipiga tu - hakuna pun iliyokusudiwa."" ""Mmenyuko wangu ni kwamba nilikuwa kamili na kafiri kabisa lakini nilifurahisha pia alisema. Ni maandishi mazuri kama ya juisi kama muigizaji nilifurahishwa tu."" Diaz alisema mbuni wa kipindi cha Shonda Rhimes anaweza kupewa sifa na kuleta msisimko mwingi."	Legit
Entertainment	Nyumba ya NYC na piano ya David Bowie itakodisha 10,000,000 kwa mwezi	Unaweza kuwa na nafasi ya maisha na mtaro unaoangalia Times Square huko New York. Pia utapata fursa ya kununua jengo hilo kwa milioni 64. Jumba hili hapo zamani lilikuwa linamilikiwa na David na mke wake mzuri Iman. Hii ni mpango mkubwa na uliwekwa kwenye soko Jumatatu. Waliuza jengo hili mwaka 1 baada ya harusi yao, piano ya Yamaha ambayo ni dhahabu iliyowekwa ndani ilijumuishwa na bado ipo leo. Wauzaji wa sasa hawana nia ya piano na wameiachia wamiliki wapya. Wazo langu ni kwamba piano itakuwa ngumu kusonga lakini hii ni mpango mzuri kwa wanunuzi kama ilivyoambiwa na wakala wa kipekee Bernice Leventhal wa Shirika la Corani. Nyumba ya mraba 1,778 haitumiki na wamiliki wa sasa. Inayo onyesho la maji machafu, vyumba kadhaa vya kutembea, vyumba vitatu vya kulala na bafu 2 za bwana, vyoo vyenye moto, sakafu na dari zilizo na waya. Hapa ni mahali pazuri kupiga simu nyumbani.	Fake
Entertainment	Nyumba ya NYC iliyo na piano ya David Bowie kwenye soko la milioni 6.5	"Nafasi ya kucheza piano ya marehemu David Bowie wakati wa kufurahia maoni yasiyokuwa na muundo wa Hifadhi ya Kati katika ghorofa ya Jiji la New York inaweza kuwa yako kwa milioni 6.495. Chumba cha kuoga cha vyumba vitatu na nusu kilichokuwa kinamilikiwa na Bowie na mkewe Iman walikwenda sokoni Jumatatu. Wawili hao waliuza nyumba iliyokuwa katika Jumba la Essex lililopo Central Park Kusini mnamo 2002 miaka 10 baada ya ndoa. Piano ya Yamaha ya Bowie ilijumuishwa katika uuzaji wa 2002 na imebaki katika ghorofa tangu hapo. Wauzaji wa sasa ambao hawakununua nyumba kutoka kwa Bowie na Iman wanahifadhi utamaduni huo kwa kuwa ni pamoja na piano katika bei ya orodha. ""Ningefikiria ni ngumu kuhamia lakini nadhani ni chapa nzuri kwa wanunuzi wa wakala wa kipekee wa nyumba hiyo, Bernice Leventhal wa Kikundi cha Corcoran, aliiambia ABC News. Nyumba ya mraba-1,877 inatumika kama nyumba ya kukaguliwa. inajulikana na wamiliki wake wa sasa. Inaangazia sakafu ya chokaa, chumbani-ndani, vyumba viwili vya kulala na bafu kubwa kwa bafu ya mvua na sakafu ya joto."	Legit
Entertainment	Rapper Wiz Khalifa anaweka wakosoaji wake na maoni yake wakati alipotembelea kaburi la Pablo Escobar	Msanii wa rap wa marekani Wiz Khalifa kawaida huzusha malumbano na kukosoa hasi na wapinzani wake wa umma. Walakini, hii haikuwa hivyo wakati alipotembelea mali na kaburi la marehemu wa Colombia bwana Pablo Escobar. Rapper huyo aliweka picha yake moja kwenye kaburi ambalo lilikuwa na maua meusi na maoni kuwa maua yalikuwa njia ya kuonyesha kwamba alifikiria hii sio njia ya kuishi maisha ya mtu. Pia aliweka picha ya yeye mwenyewe nje ya mali hiyo - ambapo alibaini kuwa kilichotokea hapa - tovuti ya mabomu na jaribio juu ya maisha ya Escobar - haikuwa maisha ambayo watoto leo wanapaswa kuangaza kwa njia yoyote ile.	Fake
Entertainment	'Bates Motel' inaanguka ndani ya 'Psycho' katika msimu wa mwisho	"Kuna mstari mzuri kati ya kuchukua hatari za ubunifu na kutakata wakati wa kushughulika na mali inayojulikana. Wakati ""Bates Motel"" inaweza kuwa haijafanya ahadi hii imeonekana kutoa sadaka ya haki ya kujiendesha kama dhamira ya ""Psycho."" Mfululizo wa AE kila wakati ulionekana kuja na tarehe ya kumalizika kwa kumalizika inakabiliwa na hatari ya kupotea mali isiyohamishika kama chewing kupitia hadithi inayohusiana na toleo la kushangaza la Alfred Hitchcock's 1960. Mpangilio wa kisasa pia ulifanya kesi hiyo kuwa chini ya uchunguzi wa nini na simu za rununu na vifaa vingine vya kisasa ambavyo vinabadilisha mienendo ya kusema kuwa peke yake katika basement na muuaji aliyevaa kama mama yake. Bado kutangazwa kwa msimu wa tano na wa mwisho ambao utaingiliana na sinema hiyo ilileta msisimko: baada ya kushauriwa vibaya na hii ilitoa fursa mbadala kwenye hadithi ikiwa ni pamoja na jinsi matukio haya yalitokea kutoka kwa mtazamo wa Norman / Norma Bates."	Legit
Entertainment	Demi Lovato hufanya hisia kamili za vijana	"Demi Lovato anapenda maoni halali kabisa ya kijana. Lovato alionekana kwenye ""kipindi cha leo Usiku"" Jumatatu usiku alishiriki kwenye skit ya ""Ew"" ya Jimmy Fallon. Mahitaji hayo ni pamoja na kuvaa mavazi ya nguruwe ya wazi na ya juu na midomo ya kufunga na mto uliowekwa uso wa mwimbaji Ed Sheeran. Mto huo uliitwa ""mto wa kuponda"" na tabia ya Fallon kwenye skit. Wakati Lovato akifanya mazoezi ya ustadi wake wa kununa na kito chake cha Sheeran Fallon alinyakua hadi mto ulio na uso wa mwenyeji wa ""Ziada"" wa Mario Lopez."	Legit
Entertainment	Chris Pratt anajibu kwa wahusika wa mwili kumwambia kuwa yeye ni nyembamba sana	"Chris Pratt mkubwa au mdogo amesikia yote. Siku hizi nyota ya ""Guardian of the Galaxy"" 37 inachukua tupu kwa kuwa mwembamba sana lakini yeye haichukui akilala chini. Pratt ambaye amekuwa akirekodi vitafunio vyenye afya anachokula wakati akiandaa filamu ya ""Jurassic World 2"" mfululizo wa video za ""What's My Snack"" za Instagram zilirudishwa nyuma - kwa njia yake ya kawaida ya ulimi-kwa-shavu - baada ya wafuasi wengine kupendekeza aangalie nyembamba sana. ""Watu wengi wamesema nitaonekana kuwa mwembamba sana katika vifungu vyangu vya hivi karibuni vya WHATSMYSNACK aliandika kwenye Alhamisi ya Instagram. Wengine wameenda mbali kusema kwamba naonekana"" mifupa. "" Sawa kwa sababu mimi ni mtoto wa kiume haimaanishi kuwa sijali manyoya yako. Kutetemeka kwa mwili huumiza. """	Legit
Entertainment	Je! Smith ataungana tena na PALS mpya za Prince ili kufanya Show mpya	"Je! Smith atarudi pamoja na wa The New Prince wa Bel-Air, lakini wakati huu ni kufanya onyesho jipya la wakati bora kulingana na sitcom ya darasa la 90. Kugonga kumeanza kuanza mwishoni mwa msimu wa joto. Kwenye chapisho la Instagram, Alfonso Ribeiro (mhusika wa Carleton kwenye onyesho) aliandika """" Daima kushangaza kushangaza kutumia mchana na familia yangu safi ya Prince. ""Nataka James Avery bado yuko pamoja nasi kukamilisha hii."" Avery, ambaye alicheza tabia ya mjomba Phil, alikufa mnamo 2013. ""Tutapata njia ya kuheshimu kumbukumbu yake katika onyesho jipya; alikuwa sehemu muhimu ya ile ya asili."" Kwenye picha ya Instragram, Smith na Ribeiro walijumuishwa na Tatyana Ali (Ashley) Karyn Parsons (Hilary) Daphne Maxwell Reid (Vivian) na Joseph Marcell (Geoffrey). """	Fake
Entertainment	Elton John aliamua kutosherehekea siku yake ya kuzaliwa ya 70 na akabaki nyumbani	"""Elton John hapendi vyama kwa hivyo hakuadhimisha siku yake ya kuzaliwa ya 70 Jumamosi usiku. Mwimbaji huyo wa Kiingereza alipuuza familia yake ya marafiki na waorodheshaji wengi wa A ambao wanampongeza na akafuta tukio hilo huko Red Studios huko Los Angeles. mwenyeji wa Rob Lowe na hakuonyesha maonyesho ya Stevie Wonder Lady Gaga Ryan Adams na zaidi, kwa sababu ilizuiliwa. Kwa matokeo Wonder hakuwapo kutekeleza tafsiri yake nzuri ya ""Siku ya kuzaliwa"" na msaada kutoka kwa Lady Gaga kama Hafla ya watu Mashuhuri walihudhuria kwenye gala ambayo pia ilinufaika kwa Jumuiya ya UKIMWI ya Elton John na Jumba la Makumbusho ya Hammer huko UCLA .Si watu wafuatayo: Neil Patrick Harris Jon Hamm Heidi Klum Dakota Johnson Jennifer Tilly na Katy Perry hawakuwa kwenye sherehe - kwani haikuitika. """	Fake
Entertainment	Sir Paul McCartney juu ya Lennon	"Kanye na urithi wake mwenyewe wa muziki ""Albamu ya mwisho ya Sir Paul McCartney ya '80s Maua kwenye Densi inachukuliwa kuwa moja wapo ya muongo wake bora. Alikutana na wanamuziki wapya watayarishaji mpya na mwenzi mpya wa maandishi katika mfumo wa Elvis Costello na ilisisimua safari yake ya kwanza ya ulimwengu katika miaka 10. Sasa kama rekodi imetolewa tena kamili na demokrasia za hapo awali Sir Paul anaongea na Mtandao wa Muziki wa BBC 6 wa Muziki wa Mtandao kuhusu kushirikiana na Costello Kanye West na Michael Jackson - lakini kwanini hajawahi kufanya kazi na mtu yeyote bora kuliko John Lennon. Bwana Paul pia anafunua kuwa anafanya kazi kwenye albamu mpya na mtayarishaji wa Adele na kile anafikiria urithi wake wa muziki utakuwa."	Legit
Entertainment	Nini cha kutarajia kutoka kwa ukumbusho wa umma wa Carrie Fisher na Debbie Reynolds	"Siku ya Jumamosi umma hupata nafasi ya kusema faraja ya mwisho kwa Carrie Fisher na mama yake Debbie Reynolds ambaye alikufa siku moja tofauti mwishoni mwa Desemba. Ukumbusho utafanyika katika Ukumbi wa Liberals katika Forest Lawn Cemetery Hollywood Hills saa 1 jioni PT. Mashabiki wanaweza kuhudhuria kwa msingi wa kwanza wa kutumikia na ukumbi utakapojaza wataweza kusimama nje na kutazama huduma kwenye skrini. Je! Hauwezi kuipata California? Jambo zima litasasishwa moja kwa moja kwenye wavuti ya Reynolds. Mtoto wa Reynolds Todd Fisher aliwaambia anuwai sio muda mrefu uliopita kwamba ukumbusho ndio ambao mama yake angetaka. ""Aliunganishwa sana na Mashabiki wake na alihisi ni sehemu yake alisema. Todd Fisher pia alisema kwamba video ya wimbo ambao James Blunt aliandika kama zawadi kwa dada yake itatolewa siku ya ukumbusho. na Carrie Fisher walikuwa marafiki wazuri, kabla hajapata umaarufu na hit yake Wewe ni Mrembo kweli aliishi naye. Inaweza kufyatua moyo wako Fisher alisema juu ya wimbo huo."	Legit
Entertainment	Pharrell ya muziki: Kuja kwenye skrini karibu na wewe	"Anafahamika kama mtayarishaji wa tuzo za muziki anayeshinda tuzo na mtunzi-mwimbaji lakini ni nini kinachojulikana kuhusu maisha ya mapema ya Pharrell Williams? Ikiwa jibu ni ""sio sana"" ambalo linaweza kubadilika hivi karibuni kama ujana wa Williams 'ni kuhamasisha muziki wa skrini kubwa kulingana na mwandishi wa Hollywood. Williams 43 atazalisha Atlantis - iliyoelezewa kama Romeo na Juliet na nyimbo. Mkurugenzi wa Broadway Michael Mayer atafanya kazi kama mwongozo wa mradi. Meya anafahamika sana kwa uzalishaji kama vile Uamsho wa Spring ambao alishinda tuzo ya Tony na vile vile Idiot ya Amerika kulingana na muziki wa Green Day. Mwandishi wa Atlantis atakuwa Martin Hynes ambaye kwa sasa anafanya kazi katika filamu ya Naya ya Toy."	Legit
Entertainment	Athari za kwanza kwa 'Maharamia wa Karibea 5' huko CinemaCon	"Walt Disney Studios ilifunua mpango wa tano katika mpango wao wa ""Maharamia wa Karibiani"" Wanaume Wafu Hawasemi Hadithi ""Jumanne usiku huko CinemaCon huko Las Vegas. Awali athari kutoka kwa wale walihudhuria ikiwa ni pamoja na wamiliki wa maonyesho ya waandishi wa habari na wa onyesho walikuwa chanya kusherehekea kurudi kwa fomu ya Franchise na VFX iliyofanywa vizuri. Mapitio rasmi yamesimamiwa hadi Mei 22. Filamu ya swashbuckling inaona kurudi kwa Johnny Depp kama Kapteni Jack Sparrow na Geoffrey Rush kama Barbossa na kuanzisha mkutano mpya wa vijana ikiwa ni pamoja na Brenton Thwaites na Kaya Scodelario. Javier Bardem anacheza villain wa roho na kulipiza kisasi kwani wote wanatafuta tukio la Poseidon kwenye bahari kubwa. Orlando Bloom pia anarudi kama Will Sparrow ambaye hajawahi kuwa kwenye filamu ""Maharamia"" tangu 2007 ""Mwisho wa Dunia."" ""Wanaume Waliokufa Haziambii Hadithi"" ni filamu ya kwanza ""Maharamia"" tangu mwaka wa 2011 ""On Stranger Tides"" na ya kwanza kuelekezwa na Joachim R? Nning na Espen Sandberg. Hadi leo mpango huo umepata zaidi ya bilioni 3.73 ulimwenguni kote kwa studio hiyo na kuna shinikizo kwa filamu hii ya tano kuendelea na mafanikio makubwa ya filamu za zamani wakati huo huo ukikomboa sifa zake za kudorora."	Legit
Entertainment	Idhaa ya London ya 4 ili kubinafsishwa	"Mipango ya kubinafsisha Channel 2 imepokea mapema kulingana na Katibu wa Tamaduni Karen Bradley. Serikali ya Uingereza imepanga kujiondoa kutoka kwa kituo cha runinga cha umma mwishoni mwa mwaka. Katika kujaribu kuokoa pesa kwenye bajeti ya serikali, serikali ya Uingereza imepanga kuuza Channel 4 kwa pesa ambazo hazikuonekana kwa Washirika wa Gateway, Inc Gateway ni mfuko wa usawa wa kibinafsi unaojulikana kwa kugeuza biashara iliyofadhaika. Katibu wa Bradley alisema, ""Uuzaji wa Channel 2 hautakuwa tu jambo nzuri kwa bajeti ya Uingereza lakini pia kwa watumiaji wa televisheni. Tuna hakika kuwa uuzaji utasababisha maboresho yanahitajika kwa kituo cha utangazaji na uwekezaji wa visasisho vingi vinavyohitajika kwa vituo vya utangazaji. "" Kituo kinachomilikiwa na umma kina wafanyikazi zaidi ya 800 na pendekezo hilo limepitiwa na serikali kwa miezi 18 iliyopita."	Fake
Entertainment	Shailene Woodley kuongoza mgomo wa njaa gerezani juu ya bomba	Mwigizaji wa Amerika Shailene Woodley ametangaza kwa wafungwa wenzake na walinzi wa gereza la Kaskazini la Dakota kuwa ataongoza mgomo wa njaa dhidi ya bomba la mafuta la Dakota Access. Woodley ni mwanzo wa Mfululizo wa kujitolea. Alikamatwa katika eneo la bomba la mafuta la Dakota Oktoba uliopita, pamoja na wanaharakati wengine 26. Mgomo wake wa njaa umesisitizwa na kusifiwa na wanaharakati wa Amerika ya Kaskazini kwa mkoa wote, ambao wanapinga bomba hilo kwa misingi kuwa litavunja ardhi yao takatifu.	Fake
Entertainment	Sayari ya Dunia imefutwa baada ya kashfa ya Bafta	Licha ya mafanikio yake ya mapema, Sayari ya II ya Dunia ya Planet Earth II, inayotarajiwa kuteuliwa kwa Tuzo kadhaa za Ufundi, imeondoka mitandaoni baada ya mzozo ambao haukuwa wazi na BBC. Chanzo kisicho na jina katika BBC kilithibitisha kwamba mtayarishaji mtendaji wa Sayari ya Dunia alifanya maneno ya ubaguzi katika mkutano wa kibinafsi, na kusababisha kutengwa kwa majina yao yote tisa. Mtayarishaji mtendaji wa Planet Earth amekataa kutoa maoni na kwa sasa amefuta akaunti yake ya Twitter. Wakimbiaji wa mbele wa sasa katika Tuzo za Ujanja ni pamoja na The Crown ya Netflix na The's Night Manager wa BBC.	Fake
Entertainment	Jinsi 'Mifupa' ilizalisha kizazi kipya cha wanasayansi wa kike	"""Mifupa"" ya Fox inamalizika Jumanne baada ya kutokeza sehemu 246 za kesi za uhalifu za mara nyingi-gory zilizovunjika na timu iliyoongozwa na kipaji Dk. Temperance Brennan (Emily Deschanel). Kwa watazamaji wengine wa kike wa kipindi cha muda mrefu kipindi ambacho show imekuwa karibu zaidi ya entmt; inawahimiza kutafuta kazi ya sayansi. Morgan O. John ni mmoja wao. Yeye ni ""mfupa"" - muda wa kupenda kutumiwa na mashabiki wa onyesho kujielezea kama wa pamoja - lakini pia chochote. Kijana mwenye umri wa miaka 22 ni miezi tu mbali na kumaliza kubwa mara mbili katika uchunguzi wa anthropolojia na Kifaransa katika Chuo Kikuu cha Texas Christian huko Fort Worth Texas. Kukua katika kile anachoelezea kama ""mji wa vijijini ulio peke sana huko kusini magharibi mwa Louisiana wengi wanafanya kazi au chuo kikuu cha jamii cha karibu baada ya kuhitimu kutoka shule ya upili na kuishi maisha magumu."""	Legit
Entertainment	Mashabiki wa Kuchezesha Sad	Uzalishaji mzuri wa AE wa 'Bates Motel' unaelekea kwenye vitabu vya historia baada ya kukimbia kwa kupendeza ambayo ilifurahisha mamilioni ya mashabiki. Tofauti za ubunifu zimeleta mpango huu wa ubunifu, ambao ulipitisha toleo la Gus Van Sant 1998 la Psycho kama sifa ya kuabudu katika filamu ya Alfred Hitchcock horror. Mpangilio wa siku hizi wa safu ya AE uliongezea shida za kisasa kwa wale waliowakabili hapo awali na wageni wa Bates Motel. Urekebishaji huu wa busara ulirekebisha toleo la Alfred Hitchcock badala ya kitu ambacho watazamaji wanaweza kutambua kweli. Kaimu pia alikuwa bora kuliko toleo la gorofa, lisilo na rangi, la zamani. Kwa bahati nzuri, bado kuna msimu mmoja zaidi katika mfereji, kwa hivyo kufurahisha bado. Sote tutakuwa na huzuni kuona mfululizo huu mzuri ukisha	Fake
Entertainment	Jake Gyllenhaal aliongea juu ya mada ya uhusiano wake na Ryan Reynolds	"Jake Gyllenhaal alihojiwa wiki iliyopita na Michael Strahan kuhusu filamu yake mpya ya kimapenzi ya kimapenzi, ""Loaf"", ambayo inashirikiana na mpinzani wake Ryan Reynolds. Ryan anacheza Dk. David Jordan, shauku ya kimapenzi ya mhusika wa Gyllenhaal katika hadithi hii ya Mars na Venus. Tabia hiyo haikuwa na ujuzi kama daktari na alihisi nje ya kitu chake katika uhusiano huu mpya na katika taaluma yake mpya. Gyllenhaal alielezea tabia ya Ryan kama mtu wa kimapenzi ambaye alikataa kuletwa duniani bila kujali jinsi mambo yanavyokwenda katika nchi hii au ulimwenguni leo. Kila mhusika anaamini ana miguu juu ya ardhi, lakini zote mbili huwa na kukimbilia angani wakati mambo yatakua magumu na lazima wakabiliane na maisha katika eneo lililo na vita ambalo huhisi kama kuishi kwenye Mars na mwenzi wa Venusi. Mahojiano yalirushwa juu ya ""Asubuhi nzuri ya Amerika"" na baadaye sehemu ilionyeshwa kwenye Habari ya jioni ya CBS."	Fake
Entertainment	DEMI LOVATO AENDELEA KIJANA KWENYE FANI ZA KIJANI KWA 'JUU YA NAMMA'	Demi Lovato alionekana kwenye Maonyesho ya leo ya Jimmy Fallon na alifanya mazoezi kamili ya mashabiki wake wa vijana. Lovato amevaa topinned top, pigtails, na kujifanya anatoka na mto na uso wa mwimbaji wenzake Ed Sheeran juu yake. Wakati wa kitendo cha Lovato, Fallon alijibu kwa kumbusu mto uliomshirikisha Mario Lopez wa ziada.	Fake
Entertainment	Chrissy Teigen	"Patricia Arquette na zaidi anaguswa na tukio la mguu wa United Airlines ""Baada ya United Airlines kuwazuia wasichana wawili kutokana na kupanda ndege wikendi hii kwa sababu walikuwa wamevaa miraba ambayo kampuni ilisema ni sehemu ya sera yao kwa jamaa na marafiki wa wafanyikazi ambao husafiri bure kwa watendaji wa kusubiri na wanaharakati wamechukua vyombo vya habari vya kijamii kukosoa uchaguzi wa shirika la ndege katika tukio hilo. Mwanaharakati Shannon Watts aliandika mara ya kwanza tukio hilo Jumapili akiandika ""Mjumbe wa lango la umoja hakuwaruhusu wasichana kwenye miguu wakimbie kutoka Denver kwenda Minneapolis kwa sababu spandex hairuhusiwi ""Watts ni mama wa watoto watano na mwanzilishi wa Kitengo cha Kutafuta Moms kwa Gun Sense huko Amerika. Baada ya maduka makubwa kuchukua ripoti za tukio hilo huko Denver msemaji wa shirika la ndege alithibitisha ripoti hiyo kwa ABC News na kuongeza kuwa vijana wawili hawakuwa ' inaruhusiwa kwenye safari ya ndege kwa sababu leggings sio ""kwa kufuata sera ya kanuni ya mavazi kwa faida ya kampuni kusafiri mpango ambao unaruhusu wafanyikazi wa ndege na familia zao husafiri bure, lakini kwa mwongozo fulani. Kuna sheria tofauti za haki hizi kwa sababu watu wanaruka bure msemaji ameongezwa."	Legit
Entertainment	Vijana wenye saratani hufa kabla ya Beyonce kutimiza matakwa ya mwisho ya mwanafunzi.	"Jana usiku, kikundi cha kusikitisha cha wanafunzi kutoka Shule ya Upili ya Alief Hastings kilipanga mwangaza wa taa kwenye bendi hiyo mazoezi mengi kwa heshima ya mmoja wa wahitimu wao, Benki ya Ebony, mshiriki wa walinzi wa rangi. Ebony, wa Houston, alikuwa akipambana na aina ya saratani adimu, na siku moja kabla ya kifo chake, marafiki zake walijaribu kupanga hafla ya wakati wa uso na sanamu yake, Beyonce. Kugundua kwamba Beyonce hakuweza kujitolea katika hafla hiyo, kwa sababu ya uchumba uliopita, washiriki wa walinzi wa rangi walikusanyika nje ya nyumba ya Ebony wakiwa wameshikilia mishumaa yao hewani na kusonga mbele kwa barabara ya Beyonce, ""Halo."" Wazazi wa Ebony walimsaidia hadi dirishani ambapo angeweza kuona marafiki zake ambao walikusanyika ili kumheshimu. Msemaji wa Wilaya ya Alief Independent School, Craig Eichhorn, aliliambia Habari la ABC kwamba wanafunzi hao wamesikitishwa sana kwamba Beyonce hatapata wakati wa kuleta shangwe kwa shabiki anayekufa, kwa hivyo walifanikiwa kumletea tabasamu. Eichhorn pia alithibitisha kuwa Benki zilikuwa zimepita masaa baadaye."	Fake
Entertainment	Sayari ya Dunia inaongoza uwanja na uteuzi wa Bafta Craft tisa	Sayari ya Dunia ya pili ilikuwa hit na watazamaji wakati ilirusha mwaka jana - na sasa inaonekana kuwa iliwapunguza Bafta pia. Hati ya kumbukumbu ya BBC One imepokea majina tisa kabla ya tuzo zake za kila mwaka za Ufundi ambazo husherehekea nyuma ya vipaji vya pazia kwenye runinga. Tamthilia ya Netflix Crown ifuatavyo na nomino saba wakati Meneja wa BBC Usiku anapata sita. Washindi watatangazwa tarehe 23 Aprili wiki tatu kabla ya tuzo za Televisheni ya Bafta mnamo 14 Mei. Hapa kuna ranchi ambayo mipango ni juu ya nini.	Legit
Entertainment	Scarlett Johansson anafungua juu ya 'Ghost in the Shell'	"Mwigizaji Scarlett Johansson alifunguka juu ya filamu yake mpya ""Ghost huko Shell akihutubia ugomvi unaomzunguka kuwa mtu anayesimamiwa kama shujaa na kujadili ugumu wa kuwa mwanamke nchini Hollywood, kwenye mahojiano na waziri mzuri wa Morning America"" Michael Strahan aliyeangaza leo. Johansson alisema kwamba wakati ""Ghost in the Shell"" ilifikishwa kwa mara ya kwanza kwake ""ilionekana kutisha sana na kuongeza kuwa binti yake alikuwa mchanga sana, na nafasi yangu ya kichwa haikuwa sawa na ile ya 'Ghost in the Shell.'"" Lakini nilidhani gosh ni ngumu sana kukataa nafasi ya kuwa mbele na kituo kwa kitu ambacho kina fanbase iliyojengeka ambayo ni kama kujitolea na mtazamo wa mwigizaji alisema. Na pia unajua kuweza studio kitu kama hiki Johansson kiliongezwa, kama muigizaji ... kama mwanamke ni nadra. Natumai sio kawaida sana lakini ni hivyo. """	Legit
Entertainment	Kutetemeka kwa mafuta kumfanya Emma Thompson atoke Los Angeles	"Licha ya umaarufu wake kama mwigizaji, Emma Thompson hakuwahi kuhamia Los Angeles, ambapo wasomi wa Hollywood hufanya kazi na kununua nyumba za bei ghali katika jamii zenye gated. Kwa nini? Kwa sababu alihisi alikuwa mafuta sana. Wakati wa mahojiano kwenye runinga ya Uswidi, Thompson alisema: ""Ni mahali pa kushangaza, na sikuweza kuishi hapo."" Aliendelea kuelezea kuwa waigizaji wengi ni dawa ya kuumiza kutokana na wazalishaji kuwazunguka kila wakati kupunguza uzito. Wanawake wachanga watakuwa na takwimu nzuri, na wazalishaji bado watataka wapunguze uzito. Hawakula tu ili wapate kazi. Thompson alisema kuwa alitishia kuachia filamu Brideshead Revisited wakati nyota mwenza ameamriwa kupunguza uzito. Alisema kuwa wazalishaji wa mafuta yanayowaka sasa inaelekezwa hata kwa watoto na wavulana na wanaume hawana kinga. Sharing mafuta inaendelea hadi nyota ni katika 30s yao. Kufikia wakati huo wengi wamekua na shida za kula."	Fake
Entertainment	"Nyota wa 'Kutembea Aliyekufa' Lauren Cohan kwenye msimu wa 7 wa msimu uliopita: ""Inasikitisha moyo"""	"Lauren Cohan ambaye amecheza Maggie aliyebadilisha-vita-mpiganaji wa nguruwe tangu msimu wa 2 wa ""Kutembea Aliyekufa hajapeana nyara yoyote kwa msimu wa 7. Lakini anakubali kwamba itakuwa mbaya."" ""Hakika uko kwenye mhemko mwingi aliiambia HarpersBazaar.com katika mahojiano mapya. Kama shabiki yeyote wa show anajua tamthiliya ya zombie ya apocalypse imekuwa ya kusumbua kila wakati - inavyothibitishwa katika mchezo wa msimu huu wakati washiriki wawili wa wapenzi wa show walipatwa na Negan iliyochezwa na Jeffrey Dean Morgan. Kama kawaida siku zote wahusika walifanya mkutano wa jadi au wanaoitwa ""chakula cha jioni kwa washiriki walioanguka. Ni jambo la kuchekesha nikisimama kufikiria kuwaita chakula cha jioni. Ni sehemu ya mara kwa mara ya mazungumzo yetu hata mimi husahau jinsi ya upuuzi kama upelelezi. juu ya mazishi yako mwenyewe Cohan alielezea. Tumekuwa na jioni zetu zuri pamoja nao. Daima kuna machozi mengi lakini pia tunayo bonasi na michezo ya kucheza na kumweleza yule jamaa akiwacha tunawapenda vipi - na unajua kuwaaibisha kabisa. """	Legit
