Domain	Topic	News	Label
Sports	"Wilfried Zaha anarudi nyuma kwa madai ya ""timescale"" ya Southgate juu ya uteuzi wa England"	Wilfried Zaha amekataa maoni ya Gareth Southgate kwamba alikuwa ameteua nyakati za kuchaguliwa tena na England kwa kushikilia timu ya taifa kwa fidia na ametetea haki yake badala ya kuwakilisha nchi ya kuzaliwa kwake Ivory Coast. Crystal Palace mbele ambaye alikuwa ameshikiliwa na England katika marafiki dhidi ya Sweden na Scotland wakati wa enzi ya Roy Hodgson kama meneja alichukizwa na maelezo ya Southgate baada ya ushindi wa kufuzu Kombe la Dunia dhidi ya Lithuania Jumapili. Zaha alitoa taarifa kupitia mwakilishi wake Will Salthouse wa Usimamizi wa Michezo wa Jumanne Jumanne na kuashiria kukatishwa tamaa kuwa meneja wa kudumu wa England alikuwa ametoa maelezo ya umma juu ya mkutano uliofanyika na mshindi mnamo Desemba.	Legit
Sports	Brazil wanastahili Kombe la Dunia la 2018 baada ya Coutinho na Neymar chini Paraguay	Brazil imekuwa timu ya kwanza kufuzu Kombe la Dunia la 2018 kutunza rekodi yao ya kujivunia kama tu upande wa wanariadha waliopo kila wakati na msaada kidogo kutoka kwa kinywa mchafu wa Lionel Messi na kuchukuliwa pole Peru. Mabingwa hao mara tano walipiga Paraguay 3-0 Jumanne kwa ushindi wao wa nane mfululizo kwenye shindano la kufuzu la Amerika Kusini. Hiyo yenyewe ilikuwa haitoshi kudhibitisha ushiriki wao nchini Urusi lakini mshangao wa Peru kushinda 2-1 dhidi ya Uruguay katika mchezo wa baadaye uliihakikishia Brazil kumaliza kwa juu-nne.	Legit
Sports	John Wall anaendeleza jeraha katika safari ya Wizard kwenda Cleveland	"""Jua la Kaskazini mashariki mwa Ohio lilifichwa wakati Wizard wa Washington walikuwa jijini na hali ya joto ilihitaji nguo nzito za nje. Lakini John Wall bado alikuwa na hisia nzuri. Alisema mifupa yake iliyokuwa imechoka ilihisi kuwa safi. Walakini, hii haikuwa kwa muda mrefu. Wiki iliyopita, lakini katika robo ya nne, walinzi wa ukuta walilinda jeraha la mwisho wa msimu kwa maradhi yake. Hizi vibes mbaya zilisababisha hasara kwa Cavaliers - alama ikiwa 127-115, hasara kwa Cleveland Cavaliers. jeraha, Wall alielezea jinsi anatamani hajaruka kwa mpira na kwamba hii inaweza kuwa barabara ndefu ya kupona. """	Fake
Sports	Roger Federer anampiga Roberto Bautista Agut wakati Stan Wawrinka atapoteza kwa Alexander Zverev	Roger Federer aliacha mbali Roberto Bautista Agut pale Miami Open kuendelea kubaki kwa majina ya Masters nyuma lakini mbegu ya juu Stan Wawrinka yuko nje Federer ameanza 2017 na aina bora na zisizotarajiwa sana za kazi yake na baada ya kudai Masters jina namba 25 huko Indian Wells zaidi ya wiki iliyopita yeye bado anaendelea kwa nambari 26 mwishoni mwa wiki hii ikiwa sawa na mwanzo wake bora kwa msimu (16-1) na ushindi wa 7-6 7-6. Uswisi haikuwa na kila kitu kwa njia yake dhidi ya Bautista Agut aliyehitaji mapumziko kadhaa ili kuona mbali ya Uhispania mbegu 14 kabla ya masaa mawili.	Legit
Sports	Mnada wa mpira wa kikapu 'bike' unaweka kumbukumbu za kumbukumbu za michezo	"Sheria 13 za kwanza za mpira wa kikapu zilizouzwa Ijumaa kwa zaidi ya milioni 4 kuweka rekodi ya bei ya juu zaidi ya uuzaji kwa kumbukumbu za michezo kulingana na Sotheby's ambayo iliongoza mnada. Nyumba ya mnada ilikuwa inakadiriwa kwamba ukurasa wa kurasa mbili wa Dk. Na Naith wa ""Kuanzisha Sheria za Mpira wa Miguu"" ungeleta chini ya nusu ya 4 338 500 ambayo David na Suzanne Booth walidai kwa hati ya miaka 119. ""Hii ndio cheti cha kuzaliwa. Ilianza hapa alisema Selby Kiffer, makamu wa rais wa Sotheby kwa hati ya maandishi na vitabu. Naismith, mkufunzi wa elimu ya mwili wa Canada anayefanya kazi katika New England YMCA, aliunda mchezo wa Mpira wa Kikapu"" ili wanafunzi waweze kucheza mchezo ndani ya nyumba wakati wa msimu wa baridi. Naismith hakujua wazo la uvumbuzi wake litakua haraka sana baada ya harakati za YMCA kuileta kwenye kiwango cha kimataifa."	Legit
Sports	Maafisa wa polisi wasiokuwa na ukweli wamekamatwa	"Chini ya ""Sheria mpya ya Hillsborough,"" polisi 12 wa London wamefungwa jela kwa sababu ya waangalizi wengi wamedai kutokuelewana au uvamizi wa heshima katika ushahidi wao katika uchunguzi. Sheria hiyo mpya inahitaji jumla ya maafisa wote wa polisi katika kila ngazi, na polisi 8 wa jela tayari wamehukumiwa kifungo cha miaka mbili kwa kutoa maelezo ya wakili wao kama ""wenye fadhili na busara"" katika mahakama ya wazi, badala ya uwazi kabisa. kanuni sasa zinahitaji. Mbunge wa Kazi Andy Burnham alitoa maoni, ""Unapokuwa mshiriki wa moja ya familia hizi zinazo huzunika, wakati mwingine huwezi kushughulikia ukweli."""	Fake
Sports	Jimbo la Michezo: Amateur doping matokeo ya wasiwasi 'wasiwasi' wa michezo	"Kiwango cha kukopesha michezo katika mchezo wa amateur - uliofunuliwa na kura ya maoni ya BBC - ni ""wasiwasi"" anasema waziri wa michezo Tracey Crouch. Uchunguzi wa BBC State of Sport ulipata zaidi ya theluthi (35%) ya watu wa michezo ya amateur wanasema wanajua kibinafsi mtu ambaye ametoka. Nusu alisema matumizi ya dutu inayoongeza utendaji ni ""kuenea"" kati ya wale wanaocheza mchezo wa ushindani. Crouch alisema doping ilikuwa ""haikubaliki kabisa katika ngazi yoyote ya michezo"". Aliongeza: ""Nadhani bado kuna zaidi ambayo mashirika ya michezo yanayoweza kufanya mbele ya kufanya kazi kando na UK Anti-Doping kusaidia kukuza mchezo safi."" Uchunguzi wa doping katika michezo ya amateur ya Uingereza pia ulipata 8% ya watu wa michezo ya amateur walisema wamechukua dawa za kulevya wakati 49% walidhani madawa ya kuongeza nguvu (PEDs) ""yalipatikana"" kwa urahisi kati ya watu wanaocheza michezo mara kwa mara."	Legit
Sports	"Mfumo wa kwanza unaingia katika sherehe mpya ya kusisimua Jumapili hii ""Wakati Bernadete Ecclestones itakaribisha mbio za uzinduzi wa msimu wa mbio za Formula One 2017 kwa mara ya kwanza huko Melbourne Australia Jumapili."" Malory C. Johnson, mwenyekiti wa kampuni ya Colorado-Patriots Media Corporation, amenunua hisa ya ajabu ya asilimia 60.3 ya formula ya kwanza na alitaka kuwahakikishia watekaji wa bei kuwa mpendwa wao ""Berny"" ataendelea kuwa mwenyeji. Ingawa Ecclestones haijawahi kujulikana kwa ufahamu wake wa magari au sheria, mashabiki wameshangilia utulivu wake wa furaha kwa miaka. Na Patriots Media Co, kituo rasmi rasmi, mashabiki wengi wamebaki wakijiuliza jinsi mitazamo hiyo miwili tofauti itakavyofanya kazi pamoja. Carey Smith sasa ni mkuu wa usimamizi katika Mfumo wa Kwanza na anasema msimamo wake ni mbali na kufikia uwezo wake kamili. Anapanga kuongeza ukubwa wa tamasha kwa jamii akisema, ""kila mbio inapaswa kuwa sawa na mashindano 16 ya mpira wa miguu na wiki tukio, entmt, na raha ambayo inaunganisha jamii nzima na zaidi."""	"Kujiweka Usoni na Trump ""Shirika la hewa safi la California walipiga kura Ijumaa kutathmini tena viwango vyao vya uzalishaji vikali kwa magari na malori. Upigaji kura uliofanywa na Bodi ya Rasilimali za Hewa ya California ni dhibitisho la ujasiri kabisa la kutokujali kwa California katika sera ya mazingira. serikali kutoka gavana hadi meya wengi wameahidi kuongea kwa watu .. Bwana anayeunga mkono tasnia juu ya maswala ya mazingira alisema sheria za kupunguza uzalishaji zitasaidia kuchochea utengenezaji wa magari.Aliapa wiki iliyopita kufungua sheria.Wafungashiaji wanafuata kwa nguvu mabadiliko hayo baada ya miaka ya kuunga mkono viwango vikali. """	Fake
Sports	IndyCar wa zamani na dereva wa Nascar David Steele aliuawa wakati wa mbio za Florida	"Mharamia wa zamani wa gari la Sprint David Steele amekufa wakati wa mbio huko Florida. Wakuu wa Desoto Speedway walisema katika barua ya Facebook Jumamosi usiku kwamba wamiliki wa wafanyikazi na wafanyikazi walisikitishwa na ajali hiyo. Taarifa zinasema Steele alikuwa akijaribu kushinda mbio zake za 100 huko Florida. ""Wamiliki na wafanyikazi wa Desoto Speedway wanasikitishwa na kupita kwa usiku wa leo kwa David Steele katika gari la Sprint ameweka chapisho lililosomwa. Mawazo na sala zinaenda kwa familia na marafiki ambao wote walikuwa wamehudhuria kumuona kujaribu kushinda mbio zake za 100 Florida."" Ripoti ya Ofisi ya Sheriff Kata ya Manatee inasema Steele alikuwa akiendesha gari aina ya gurudumu wakati gurudumu la kushoto la gari lake lilipiga gurudumu la nyuma la gari lingine lilisababisha gari la Steele kwenda juu angani nyuzi nyuzi 180 na kugonga ukuta wa kubakiza. Waganga walijaribu kumtendea lakini akatangazwa kuwa amekufa. Alikuwa 42."	Legit
Sports	Lewis Hamilton anasema atakaa mbio za taji la ulimwengu	"Lewis Hamilton, dereva wa gari la mbio kutoka Briteni, anasema atakaa nje ya mbio za mwaka huu za taji la dunia. Katika mbio za hivi karibuni za Hamilton, alifika katika pili katika Grand Prix ya Australia kwa Sebastian Vettel ya Ujerumani. Hamilton alisema: ""Baada ya kushindwa kwenye mchezo wa Grand Prix wa Australia, ninahitaji muda wa kupona kiakili kabla ya kurudi kwenye mchezo. Labda katika mwaka mmoja au miwili nitarudi na timu yangu baada ya kuja na mpango wa nenda mbele"". Hamilton alipoteza mbio zake za mwisho kwa sababu ya kasi kubwa na Sebastian Vettel na kusimamishwa kwa shimo mapema na Max Verstappen wa Red Bull. ""Mabadiliko makubwa yanakuja hivi karibuni. Mara tutakapoona ni nini sheria mpya ni mpango wetu wa mbio, tunatumaini kuwa tutarejea mbio tena"", alisema Hamilton. Kwa wakati huu inaonekana kama wimbo utamkosa Lewis Hamilton."	Fake
Sports	"Maria Sharapova anadai ""alipigania ukweli"" wakati marufuku ya tenisi ya kukaribia marufuku inarudi"	"Maria Sharapova alisema anahisi kushibitishwa na kupunguzwa kwa kusimamishwa kazi kwake akiongezea kwamba ""alipigania kweli kwa kweli"" wakati anajiandaa kurudi tenisi baada ya marufuku ya miezi 15. Ulimwengu wa zamani wa Urusi No1 hapo awali ilizuiliwa kwa miaka miwili baada ya kupimwa virusi katika Australia Open ya 2016 kwa meldonium dawa ambayo alikuwa akiitumia kwa miaka 10 ndani ya sheria lakini hiyo ilibadilishwa kama dawa iliyopigwa marufuku. Atarudi katika kipindi cha mwezi Aprili cha Porsche Grand Prix kwa kuingia kwa kadi ya mwitu na anasema anahisi kuwa amepata ""kazi ya siku"" yake."	Legit
Sports	Uamuzi wa Marejeleo wa Chelsea wa kumtafuta Alexis Sanchez wa Arsenal kama Transfer ya msimu wa joto	"""Chelsea walikuwa wamefikiria kumfanya Alexis Sanchez wa Arsenal kuwa moja wapo ya malengo yao ya kuhamisha majira ya joto, lakini amebadilisha kozi na sasa amerudisha uamuzi huo. Wakati Antonio Conte alikuwa amezungumza juu ya kuzingatia kumleta mchezaji huyo huko Stamford Bridge, mazungumzo yamevunjika na Chelsea inaonekana kuwa kurudisha uamuzi wao. Conte ametuma timu ya kuajiri, iliyoongozwa na mkurugenzi Marina Granovskaia na mkurugenzi wa ufundi Michael Emenalo, orodha ya majina na inaonekana kwamba Sanchez hakujumuishwa. """	Fake
Sports	Bruno Fernandes de Souza aliachishwa kazi Mwishowe	"Katika ushindi wa haki juu ya mawazo potofu na ya kimabavu ya haki za binadamu, shujaa maarufu wa mpira wa miguu Bruno de Souza ameachiliwa kutoka gerezani. Baada ya kutumikia miaka saba kwa mashtaka ya utapeli wa mauaji, umati wa wafuasi wa Bruno wanafurahi kumuona akithibitishwa mwishowe. Mwanariadha mashuhuri alipewa mara moja mkataba wa miaka mbili na Boa Esporte, ambaye rais, Rone da Costa, aliwaambia waandishi wa habari, ""Tunajivunia kuwa na riadha hii ya kishujaa kutetea lengo letu. Hapaswi kuwahi kuondolewa uwanjani. Bruno sasa. endelea kuwa mfano kwa wanaume wote wanaofuata mchezo wetu. """	Fake
Sports	Nyota wa WWE Paige anafunua maoni ya watu wa jinsia moja baada ya kashfa ya video iliyovuja	"""Nyota wa WWE Paige ameonyesha kuwa alifikiria kuacha uhusiano wa kimapenzi wa hetero baada ya picha wazi na video zake kuvuja mkondoni. Mwanariadha wa Divas wa muda wa miaka miwili jina halisi la Saraya-Jade Bevis alikiri kuwa alifikiria kuacha wanaume wakati wa ugomvi. ""Nilifanya kosa kubwa yule mpiganaji wa Kiingereza mwenye umri wa miaka 24 alisema. Kubwa. Ninaweka uaminifu mikononi mwa mtu ambaye alichukua fursa ya msichana mdogo miaka iliyopita. ""Ilikuwa kosa langu na nitawajibika kila wakati. Lakini jambo moja ambalo lilikuwa gumu sana ni kufikiria 'mume wangu ataniacha familia yangu itanikana'."""	Fake
Sports	NOVAK DJOKOVIC ANAJUA KUJUA KUFUNGUA MIAMI OPEN	"Nambari ya pili ya ulimwengu Novak Djokovic alijiunga na tenisi mkubwa wa tenisi Andy Murray katika kujiondoa kutoka Miami Open. Bingwa huyo anayetetea aliomba msamaha kwa shabiki wake ambaye alikuwa amenunua tikiti, baada ya kupoteza kwake kwa aibu kwa Nick Kyrgios kwenye Wells ya wiki iliyopita ya India. ""Daktari wangu ameamua sana dhidi ya kucheza kwa sababu jeraha langu la kiwiko .... ilizidi kuwa mbaya wiki iliyopita,"" alisema Djokovic, akimaanisha wiki hiyohiyo aliyoipoteza kwa Kyrgios, na akidai atajaribu kurudi haraka iwezekanavyo. Hii inampa Andy Murray mwongozo mkubwa katika safu ya ulimwengu, kwa jumla ya Pointi 4000."	Fake
Sports	Dai Young aambia ukurasa wa Wasp kuinua kiwango cha kazi dhidi ya Leinster	"Nyota ya nyuma ya nyota ya Wasps imesisitizwa kuonyesha zaidi ""tumbo kwa vita"" ikiwa inakusudia kubadilisha kilabu kutoka kwa burudani kubwa kuwa washindi wa taji. Hakuna timu huko England ambayo imefunga zaidi majaribio ya viongozi wa Premier lakini kocha mkuu Dai Young ameonya kikosi chake kwamba kushambulia mshambuliaji pekee hautapata nusu fainali ya Ulaya kwa gharama ya Leinster Jumamosi. Aina ya vipaji vya kupendeza vya umati kwa ovyo wa Wasps nyuma ya skirisho hilo ni karibu ukumbusho wa Harlem Globetrotters na Kurtley Beale Willie le Roux Christian Wade na Danny Cipriani wenye uwezo wa kuorodhesha mchezo wakati wowote. Mchanga ingawa hana hamu ya kuonekana kama Kevin Keegan wa umoja wa raga akipigia makofi kwa njia ya kushangaza mshambuliaji wake wa upande lakini bila nyara yoyote ya kuonyesha kwa hilo."	Legit
Sports	Stan Wawrinka inathibitisha ushindi kwa Roger Federer	"Stan Wawrinka aangusha umati wa watu na kumpiga bingwa wa mara tano wa Uingereza Open Roger Federer. Baada ya uuguzi wa ACL iliyomalizika na kumaliza kwa mara ya mwisho katika mechi zote mwaka huu, Wawrinka anarudi katika Ufunguzi wa Uingereza. Historia ya Wawrinka kurudi nyuma inamfanya kuwa tu mchezaji wa pili wa kiume tangu 1942 kushinda tuzo ya Open baada ya msimu wa kupoteza. ""Nataka tu kuwashukuru familia yangu na marafiki,"" alisema Wawrinka. ""Mwezi mmoja uliopita, sikuweza hata kutembea. Walilazimika kunifanyia kila kitu - hata nisaidie kwa John"" Aliongezea. Wakati huo huo, Svetlana Kuznetsova anampiga Elena Vesnina, licha ya jeraha lake mwenyewe la majeraha kuanguka mwisho."	Fake
Sports	Roger Federer Anampiga Roberto Agut, kama Watazamaji Hu kulia	Katika habari za tenisi, wengi wanasema kwamba mwanariadha aliyezeeka Roger Federer aliona ni muhimu kudanganya kwenye Miami Open. Wakati wa mechi yake na Roberto Batista Agut, mayowe ya kumchoma mwanamke aliwachanganya Agut, akivunja huduma yake. Basi, katika hatua inayofuata, sauti kubwa ya tarumbeta ilisikika kutoka kwenye vijiko, wakati Agut alipokwenda kwenye wavu. Videotape inaonyesha wazi kuingiliwa, lakini maafisa wa mechi walionekana viziwi vile vile. Ni ngumu kuamini kuwa bingwa mpendwa amekuja kwa hii	Fake
Sports	Kama Bernie Ecclestone Aondoka	"Mfumo wa kwanza unaingia New Era ""Wakati mbio za uzinduzi wa msimu wa 2017 Formula One zitaanza Melbourne Australia siku ya Jumapili itakuwa alama kwa mara ya kwanza katika miaka 43 kwamba Bernie Ecclestone hatakuwa akikimbia mbio za mbio hizo. Alifagiliwa kando mwishoni mwa Januari wakati Kampuni ya Liberty Media Corporation ya kampuni ya msingi ya Colorado ambayo mwenyekiti wake ni John C. Malone ilikamilisha ununuzi wake wa asilimia 35.5 ya Mfumo wa kwanza.Kwa hivyo wakati Eklestone 86 alikuwa mtu wa nje ambaye mara nyingi alikuwa akitawala vichwa vya habari mara kwa mara akifunika kile kinachoendelea kwenye wimbo huu. Maswali ya msimu wote ni juu ya mabadiliko kwa magari ikiwa timu ya Mercedes inaweza kushinda ubingwa wa madereva na waundaji kwa mwaka wa nne mfululizo na kile wamiliki mpya wamehifadhi katika Mfumo wa Kwanza. Usimamizi wa Fomula Moja sasa unaendeshwa na Chase Carey makamu mwenyekiti wa mtendaji mkuu wa karne ya 21 Fox ambaye alisema wakati aliteuliwa kama mtendaji mkuu kwamba biashara na michezo haijafikia poten kamili tiga. Alisema jamii zinahitaji kuwa zaidi ya tamasha kuwa ""Super Super Bowls na wiki nyingi za ziada na entmt na muziki ambao unakamata mji mzima."""	Legit
Sports	John Calipari Ana Kurudi Kwa Mshindi kwa Memphis kama Juu ya UCLA	"Wakati wa nusu saa Kocha wa Kentucky John Calipari alielekeza maagizo kwa wachezaji wake. ""Guys unaangalia mchezo huu?"" alikumbuka kuwauliza. ""Walisema 'Ndio.' Nilisema 'Mzuri. Halafu unajua tunacheza kupitia De'Aaron Fox. Wako wengine mnachukua kiti cha nyuma. """" Wakati mwingine mpira wa kikapu ni rahisi. Ndivyo ilivyokuwa kwa Kentucky Ijumaa usiku katika Ukumbi wa FedEx. Fox mlinzi mpya alikuwa katikati kwa njia ya kutafakari UCLA katika uwanja wa kimataifa wa kusini wa mashindano ya NCAA na Calipari aliwakumbusha wachezaji wake kuendelea kumlisha mpira. Wanyama wa mwituni wa pili walitii ujumbe huo kwa ushindi wa 85-75 uliowaweka mchezo mmoja kutoka kwa Nne ya Mwisho. Siku ya Jumapili alasiri Kentucky itacheza Kaskazini mwa Amerika katika fainali ya mkoa. ""Ninatazamia mchezo huo kwa sababu tu kama timu yangu ilisema Calipari, na kuongeza: nimepagawa. Nitalala usiku wa leo kwa sababu mimi ni mzee na nimechoka."""	Legit
Sports	Shanghai Shenhua: Moto unazuka katika uwanja mkubwa wa vilabu vya Wachina	Mkali mkali umepita katika sehemu ya uwanja wa nyumbani wa Shirikisho la Super League Shanghai Shenhua. Moshi mweusi ulilipwa kutoka Uwanja wa Hongkou Jumanne kama moto wa kubomoa moto hadi mwisho mmoja wa uwanja wa waandaaji 33 000. Hakuna jeraha lililoripotiwa na vyombo vya habari na hakuna maelezo yaliyotolewa kuhusu sababu ya moto huo ulioanza saa 08.30 asubuhi ndani.	Legit
Sports	Brazil 3-0 Paragwai: Philippe Coutinho na Neymar kitabu cha Kombe la Dunia	Philippe Coutinho na Neymar walifunga alama wakati Brazil walihitimu Kombe la Dunia la Urusi huko Russia na ushindi wa 3-0 dhidi ya Paraguay Jumanne. Coutinho wa Liverpool ambaye alitokana na kuruka nyuma kwenye ndege ya kibinafsi baada ya mchezo na Roberto Firmino mbele ya Merseyside derby alifungua bao dakika ya 34. Neymar aligonga jioni yenye bahati na lengo katika kipindi cha pili kabla ya Marcelo kuongeza la tatu la marehemu. Barcelona mbele Neymar nahodha wa upande alikosa adhabu na akaona juhudi zikitengwa kwa mabehewa jioni wakati alikuwa mwisho wa matibabu mabaya kutoka kwa watetezi wa Paragwai. Ushindi wao wa 10 wa kampeni ya kufuzu unaona Brazil inakuwa nchi ya kwanza kufuzu Kombe la Dunia la 2018.	Legit
Sports	Dai Young aambia ukurasa wa Wasps 'kurahisisha' dhidi ya Leinster kuzuia kuumia	"""Nyota ya nyuma ya nyota ya Wasps imesisitizwa kuwa kidogo zaidi ikiwa itakusudia kukaa sawa na kujiepusha na jeraha dhidi ya mshindani huyu masikini. Hakuna timu huko England ambayo imefunga mabao mengi kuliko viongozi wa Premier lakini kocha mkuu Dai Young ameonya Kikosi chake ambacho kinashambulia shambulio hilo kinaweza kuwaweka katika njia za kuwadhuru. Vipaji vingi vya kufurahisha kwa umati wa Wasp nyuma ya kinyesi ni karibu kukumbusha wa Harlem Globetrotters na Kurtley Beale Willie le Roux Christian Wade na Danny Cipriani wenye uwezo wa kuchagiza mchezo huko wakati wowote. Hiki ni kitu ambacho kocha anatarajia kuendelea kuwa hai. Hawana nafasi ya kuumia inayoongoza kwenye mechi za kucheza. """	Fake
Sports	SEXIST RORY MCILROY ANAIPA Kura ya VIWANGO VYA BURE KWA WANANCHI ZA MUHIMU 'OBSCENE'	"Rory McIlroy anasema hitaji la wahusika wa gofu wa Muirfield kupata kura ya pili juu ya suala hilo ilikuwa ""ya kuchukiza"" na ""ya kutisha."" Kampuni ya Heshima ya Edinburgh Golfers kilabu kilichojengwa kwenye Viungo vya Mashariki vya Lothian walipiga kura asilimia 80.2 kwa nia ya kukubali wanawake wiki hii kupindua kura ambayo iliamua dhidi ya kubadilisha sera yake ya kiume pekee Mei. ""Namaanisha ni uchafu. Ni ujinga,"" McIlroy aliambia mkutano wa habari kabla ya hafla ya Kukaribisha Arnold Palmer huko Florida. ""Bado nadhani kwamba ilifika hatua hii ni ya kutisha."""	Fake
Sports	Thamani Imetumwa kwa Kukosa Ubora wa Tom Brady: 500	"000 ""Je! Inakosa jezi ya Tom Brady Super Bowl yenye thamani gani? Kwa mujibu wa ripoti rasmi ya polisi nusu dola milioni. Brady ya Brady iliyovaa kwenye mchezo ilipotea baada ya Super Bowl kusababisha mafuriko ya umakini wa waandishi wa habari na ahadi kutoka kwa Gavana wa uwaziri mkuu wa Texas kwamba serikali ingefanya yote ingeweza kuirejesha. Ripoti ya polisi wa Houston imeorodhesha jezi kama mali iliyoibiwa katika shati ""shati / blouse / T-shati."" Hiyo inafuatwa na takwimu ya kufungua jicho chini ya jalada. ""thamani"": 500 000. Kiasi hicho ni muhimu kwa sababu kama ripoti inavyosema 300,000 au zaidi hufanya uhalifu unaowezekana kuwa wa kwanza. Polisi ya Houston iliiambia TMZ kuwa takwimu imedhamiriwa na mlalamikaji - Brady ""au mmoja wa wake watu. ""Tom Brady ameorodheshwa kwenye ripoti hiyo kama malalamishi na vitambaa vyake vya futi 6 inchi na pauni 225 vimetajwa wazi."	Legit
Sports	"Christiano Ronaldo amekosa tu kuifanya iwe ndani ya Klabu inayojulikana ya Juu Tier ya alama. Nyota huyo wa Uhispania, karibu alitengeneza lengo ambalo lingeifunga timu yake katika pambano lake kali na Norway. Kama ilivyokuwa Norweigans ilishinda 3-2, Alhamisi, na ushindi ulikuwa ngumu sana kwa Ronaldo na wenzake wa timu hiyo. Polisi, na maafisa waliogopa vurugu, na mbali na rekodi hiyo ilisikika kutoa maoni kwamba ilizuiliwa kidogo. Idadi ya mwonekano wa Ronaldo, imekataliwa, na huu ni mfupa mwingine wa mabishano kati ya Wahispania na Norweigans. Laiti angefunga katika mchezo huu, angalikuwa amejiunga na wengine, karibu na mengi ya kutaja, ambao kwa miaka mingi wameifanya kuwa Tier ya Juu, pamoja na wachezaji kutoka Hurngary, Ufaransa, na Brazil. Ronaldo hakukuwa na maoni yoyote juu ya kushindwa kwa timu yake, lakini alisema kwamba kuifanya iwe juu ya kumi bora imekuwa ""kimsingi isiyo na maana,"" na hakuwa na hamu ya kutekeleza lengo kama hilo, kwamba alicheza tu kwa mchezo huo. Viongozi walionesha utulivu wakati timu hizo mbili zilikuwa zimeondoka kwenye uwanja."	"""Saudi Arabia imesababisha msukosuko mkubwa kwa kuongeza kiwango cha ushuru kwenye kampuni ya kitaifa ya mafuta, Saudi Aramco, mafuta kutoka asilimia 50 hadi asilimia 75. Saudi Arabia imehakikishia kuwa hii ndio njia pekee ambayo wanaweza kuvunja hata kwa kuongezeka kwa kuzorota kwa kifedha. hiyo inakaribia nchi.Ukuongezaji mkubwa wa ushuru kumeibua wasiwasi mkubwa juu ya jinsi ufalme unavyoweza kushughulikia fedha zao .. Saudi Arabia imesema kwamba waliongezea ushuru kwa Saudi Aramco ili kutoa pesa zaidi wakati huo huo mapato ya mafuta yaliporomoka. shimo kwenye bajeti yao. """	Fake
Sports	Liverpool huajiri ndege kwa kurudi kwa Philippe Coutinho na Roberto Firmino	Liverpool hawachukui hatari yoyote katika maandalizi yao ya Merseyside derby ya Jumamosi kwa kuajiri ndege binafsi ili kuwarudisha Philippe Coutinho na Roberto Firmino kutoka jukumu la kimataifa nchini Brazil. Duo la kushambulia lenye ushawishi linajiandaa kucheza kwenye mchezo wa kufuzu Kombe la Dunia la Brazil dhidi ya Paraguay huko São Paulo Jumanne. Mchezo huo umepangwa kuanza saa 9.45 jioni wakati - 1.45 asubuhi Jumatano BST - ikiwaacha siku mbili tu za kujiandaa na ziara ya Everton kwenye mchezo wa mapema wa saa 12:30. Mmiliki wa Liverpool Fenway Sports Group ameitisha kukodisha kwa ndege ili kuwawezesha Coutinho na Firmino kurudi mazoezi na kikosi cha Jürgen Klopp Alhamisi.	Legit
Sports	Lebr James alipata upepo mkali wa kuchomoka usoni mwake kwenye mchezo dhidi ya Charlotte Hornets Ijumaa. Mbele ya mchezo wa Jumamosi alifanya uamuzi wa kuvaa balaclava kamili ya usoni mkali kujaribu na kulinda ngozi yake kutokana na hali ya hewa. Kuvaa maski, ambayo ina mashimo ya macho tu, ni kinyume cha sheria na msemaji wa NBA alinukuliwa akisema kwamba rangi mkali itawavuruga Wizard kwenye mchezo wao.	Rais wa Washington (CNN) Donald Trump alichapisha kwenye Twitter kwamba maafisa wote wa Usalama wa Nchi lazima wapigane mara moja. Idara ya Usalama wa Nchi haraka ilitangaza kwamba Rais ndiye anayesimamia usalama wa nchi na kwamba watafuata agizo la kushangaza. Marufuku ya kusafiri yameondolewa na kwa hivyo ni wakati mzuri kwa wote kusafiri. Idara ya Sheria inajibu, kupitia Twitter, kurudisha nyuma ingawa haiwezi kukubaliana na agizo hilo watachukua muda wao kuweka amri ya dharura dhidi ya Rais kwa sababu ni karibu Aprili 1.	Fake
Sports	Roger Federer akimpiga Frances Tiafoe baada ya kurudi Miami Open	"Roger Federer alimpiga kijana wa Amerika Frances Tiafoe kwenye mechi yake ya kwanza kwenye Miami Open kwa miaka mitatu. Uswisi 35 ilishinda kufuzu kwa miaka 19 ya 7-6 (7-2) 6-3 kuchukua rekodi yake ya 2017 kwa ushindi wa 14 na kupoteza moja. Federer ambaye alishinda ameshinda taji la Wazi la Australia na Wells la Australia mwaka huu alikosa Miami kupitia ugonjwa mnamo 2016. Mbegu za juu Stan Wawrinka zilimpiga Horacio Zeballos 6-3 6-4 wakati mbegu ya wanawake ya tano Agnieszka Radwanska ilishikwa 6-0 6-3 na Mirjana Lucic-Baroni. ""Ni hali ngumu kunyesha na ina nguvu sana leo Uswiss Walrinka alisema. Ni upepo sana kwenye korti kwa hivyo haijawahi kuwa rahisi. Nina furaha na jinsi nilikuwa nikisonga njia nilikuwa nikicheza na mtazamo wangu kwa jumla ulikuwa mzuri kwa hivyo ni sawa. mechi nzuri. "" Federer alichukua mahali alipoishia katika Indian Wells akishinda vituo vyake vya kwanza vya huduma 20 akiwa njiani kushinda juhudi za kuvutia kutoka Tiafoe namba ya ulimwengu 101."	Legit
Sports	Baseball ni kweli mchezo wa maji kwa Mets 'Granderson	"Hata kwa dakika 10 Curtis Granderson hawezi kujizuia. Asubuhi ya hivi majuzi hapa katika mazoezi ya masika kabla ya kuanza kwa msimu wake 12 wa ligi kuu alikuwa akizungumza juu ya jinsi atakavyokuwa na umri wa miaka 36 atashughulikia vipi vya kufukuza mipira kwenye uwanja wa katikati. Alipokuwa akiongea aliuliza kwa muda mfupi na akaifikia chupa ya maji yenye ara 12 aliyokuwa ameiacha sakafuni kando na kufuli kwake. Hii ilikuwa chupa yake ya sita ya siku hiyo na ilikuwa bado ni saa sita mchana. Inawezekana kuna wengine sita kabla ya siku kufanywa. ""Mara zote unamuona akiponda maji alisema mchezaji mwenzake Michael Conforto, ambaye ni mdogo kwa miaka 12 kwa Granderson. Granderson anakunywa na sip. Anathamini kuwa juu ya kutuliza kwa sababu anaamini hutoa mwili wake maji kila mara ya maji. pia mwamini thabiti katika maji ya joto la kawaida, kwa sababu yeye haweza kunywa kiasi wakati maji ni baridi. Kwa hivyo, pakiti 24 za chupa zenye urefu wa 12 huwa karibu kila wakati na kitovu chake."	Legit
Sports	Nyota ya WWE Paige anafunua mawazo ya kujidhuru baada ya kashfa ya video iliyovuja	"Nyota wa WWE Paige ameonyesha kuwa alitaka kujiumiza mwenyewe baada ya picha wazi na video zake kuvuja mkondoni. Bingwa wa Divas wa muda wa miaka miwili anayeitwa Saraya-Jade Bevis alikiri kuwa alifikiria kujiumiza wakati wa ugomvi. ""Nilifanya makosa makubwa yule mpiganaji wa Kiingereza mwenye miaka 24 alisema. Kubwa. Niliweka uaminifu mikononi mwa mtu ambaye alichukua fursa ya msichana mdogo miaka iliyopita."" Ilikuwa kosa langu na nitawajibika kila wakati. Lakini jambo moja ambalo lilikuwa gumu sana ni kufikiria 'mume wangu ataniacha familia yangu itanikana'."	Legit
Sports	Uwanja wa nyumbani wa Shanghai Shenhua kawaida hujaa na walinzi, lakini leo wafanyakazi walikuja kutafuta sehemu moja ya kituo kilichojaa mende wa kike. Karibu kila miaka 21 hadi 22, wakati hali ya hewa ya msimu wa joto inarudi hirizi hizi nyekundu zinaweza kuonekana zikiwa nyingi, wakati mwingine kutulia kwa mikokoteni, milango ya nyumba, na kwenye miti. Kusafisha juhudi zitachukua siku chache, kwani inakadiriwa kuwa watu wengi kama milioni 15 wamejaa na wanaiumiza viti vya kilabu.	"Mkazi wa zamani wa rais Bill Clinton na Mwanasheria wa Amerika Barbara McQuade watafundisha katika shule ya sheria ya Chuo Kikuu cha Michigan. Shule hiyo ilisema siku ya leo kuwa McQuade atafundisha sheria ya jinai, utaratibu wa jinai na sheria za usalama wa kitaifa zote kwa uelekezaji wa uhuru kulingana na Barbara McQuade. Ana shahada ya kwanza na shahada ya sheria kutoka Michigan. McQuade anasema kuwasaidia wanafunzi wa siku hizi wa huria kukuza uelewa wa kina wa mfumo wa sheria ""haijawahi kuwa muhimu zaidi."" Alikuwa mwendesha mashtaka mkuu wa shirikisho mashariki mwa Michigan kwa miaka saba, baada ya miaka 12 kama wakili msaidizi wa Merika. Utawala wa Trump wiki iliyopita uliwaambia mawakili wa Merika walioteuliwa na Rais Barack Obama wajiuzulu."	Fake
Sports	Alberto Salazar atazungumza na Jumuiya ya Habari na Michezo ya Tamaduni Aprili 19. Anatarajiwa kuungana na mtu mwingine isipokuwa Mo Farah, ambaye baada ya kupoteza ushauri wake wa kitoto kwa saratani iliyosababishwa na kutumia dawa za kulevya katikati ya miaka ya 1990 amekuwa anayependa sana na kusema msaidizi wa kampeni za Kupunguza Ukawa. Hasa, atakuwa akihutubia masoko mpya ya kuongeza na vinywaji vya nishati. Ili kuelimisha zaidi Dr Robin Chakraverty atakuwa akizungumza juu ya jinsi vinywaji vya nishati ya kaboni huathiri jambo la ubongo wa kijana na utambuzi wa ugonjwa. Atajumuishwa na Barry Fudge, ambaye ameendelea na utafiti wa shamba kwa miaka 16 iliyopita kufuatilia tabia ya watumiaji na ripoti za matibabu / kifo.	Mgombea wa Urais wa Kidemokrasia Hillary Clinton atatoa hotuba ya kuanza katika chuo kikuu cha nyumbani, Wellesely. Mwanamke wa kwanza alihitimu kutoka chuo kikuu cha wasichana wote na digrii mbili katika ujinsia na historia ya ngono. Mara nyingi amesisitiza juu ya wakati wake shuleni, pamoja na uwezo wa kuchunguza akili na mwili wake. Hii itakuwa mara ya tatu kwa kuwa chuo cha Wellesley kinamkaribisha katibu wa zamani wa serikali.	Fake
Sports	Jason Witten ishara mpya mpango wa miaka nne na Dallas Cowboys	Mwisho wa Dallas Jason Witten ametia saini kandarasi ya miaka minne ambayo dhamana ya kweli ya mkongwe wa miaka 14 atatumia kazi yake yote na Cowboys. Mkataba uliowekwa saini Jumanne unaendelea hadi 2021 na unaacha mwaka wa mwisho wa mkataba wa sasa wa Pro wote. Upanuzi una thamani ya juu ya 29m na hakuna pesa mpya ya uhakika na hupa Cowboys kubadilika kwa muundo mpya na kuunda karibu 4m katika nafasi ya cap ya mshahara. Mchawi ambaye anarudi 35 Mei ni moja wapo ya ncha mbili ngumu katika historia ya NFL na upatikanaji wa samaki angalau 1 000 na yadi 10 000 zinazopokelewa. Mwingine ni Tony Gonzalez ambaye alistaafu mnamo 2013 baada ya misimu 17.	Legit
Sports	John Wall anapumua maisha kadhaa katika safari ya Wizard kwenda Cleveland	Jua la Kaskazini mashariki mwa Ohio lilibaki siri wakati Wizards wa Washington walikuwa jijini na hali ya joto ilihitaji nguo nzito za nje. Lakini John Wall bado alikuwa anahisi vizuri. Alisema mifupa yake imechoka nahisi ni mpya. Ma maumivu hayo mabaya yalipona kimiujiza. Maumivu ya kichwa migraine kutoka mapema wiki iliyopita. Matendo haya mazuri ya nguvu ya Wall yalidhoofisha kazi - mwanzo bora wa risasi akifuatiwa na ushindi wake wa mara mbili mara mbili wa msimu - katika ushindi wa Washington Wizards '127-115 dhidi ya Cleveland Cavaliers. Baada ya Wall kushinda alielezea jinsi nyara ya safari ya barabara ya Magharibi mwa Pwani ndiye dawa pekee iliyowekwa amehitaji.	Legit
Sports	Jimmy Anderson anatarajia mtihani wa England wa bure wa jeraha majira ya joto katika majivu	Mshambuliaji anayesimamia tiketi za wakati wote wa England Jimmy Anderson bado ana imani mwili wake unaweza kuhimili ugumu wa Majaribio saba katika miezi miwili msimu huu lakini wakati anageuka 35 Julai anakubali kuchukua hatua kwa hatua. Kwa sababu hiyo Lancashire swing Bowler haiwezi kuangalia mbele kama safari ya England ya Australia baadaye katika mwaka ambao ungekuwa safari yake ya nne ya majivu. Tangu kukosa Mtihani wa mwisho wa England huko India mnamo Desemba - Mtihani wa tano amekosa kupitia jeraha huko England miaka 11 iliyopita - akiwa na bega la shida lililoathiri mwaka wake Anderson alitumia Januari kupumzika na tangu alipokuwa msimu kamili wa Lancashire inapatikana mwanzoni mwa msimu.	Legit
Sports	Chelsea inamfanya Alexis Sánchez wa Arsenal kuwa lengo lao la kuhamisha msimu wa No1	Chelsea wamemfanya Alexis Sánchez wa Arsenal kuwa shabaha yao kuu ya kuhamisha majira ya joto na Antonio Conte amezungumzia uwezekano wa kumleta Mtaji wa Klabu ya Stamford Bridge na uongozi wa kilabu hicho. Meneja huyo wa Italia yuko kwenye mazungumzo na Chelsea juu ya mkataba mpya na kama sehemu ya uhamisho huo wa majira ya joto umejadiliwa. Conte amewasilisha kwa timu ya kuajiri ya vilabu inayoongozwa vizuri na mkurugenzi Marina Granovskaia na mkurugenzi wa ufundi Michael Emenalo orodha ya wachezaji angependa kusaini na Sánchez na beki wa kushoto upande wa vipaumbele.	Legit
Sports	"Argentina walijisikia kushukuru baada ya ushindi wao wa Lionel Messi aliyewasimamishwa wakati walipiga Bolivia 2-0 huko La Paz katika mchezo muhimu wa kufuzu Kombe la Dunia. Nyota wa Barcelona Messi hakupigwa na marufuku ya mchezo wa minne na benchi la kutawala la FIFA, licha ya imani maarufu. Timu hiyo ilishinda karibu masaa 10,000 kabla ya mchezo katika mchezo wa marudiano dhidi ya Chile mnamo Machi 24. Pia atakuwepo kwenye michezo ijayo dhidi ya Uruguay Paraguay na Venezuela. Barcelona ilitoa taarifa Jumatano ikionyesha ""shukrani"" yake katika uamuzi wa Kamati ya Nidhamu ya FIFA iliyoangazia urefu wa mchezo ""mfupi sana, na inahitaji muda zaidi."""	"Mwigizaji Reese Witherspoon na mumewe walikuwa wakisikia mazungumzo ya joto katika duka la kahawa la LA kuhusu mtoto wao, Tennessee, elimu ya baadaye. Mshindi wa Oscar-alikuwa anasikia akisema kwamba alitaka mtoto wake aangaliwe nyumbani, lakini mumewe, Toth, hakukubaliana na ratiba ya wanandoa yenye shughuli nyingi kama kizuizi kikubwa cha kutekeleza masomo ya nyumbani. Witherspoon alioa mumewe mnamo 2011 na hii ya hivi karibuni, hadharani, ni tukio moja tu kuongezea uhusiano ambao unazidi kuongezeka. Hivi majuzi tukubali, ""Kosa huyu mtu mdogo sana wakati mimi ninafanya kazi"" mwigizaji aliyefanikiwa anaweza kutafuta uhusiano wa karibu na familia yake."	Fake
Sports	IndyCar wa zamani na dereva wa Nascar David Steele aliuawa na sniper wakati wa mbio za Florida	"Mharamia wa zamani wa gari la Sprint David Steele ameuawa na sniper anayeshukiwa wakati wa mbio huko Florida. Katika mkutano na waandishi wa habari, viongozi wa Desoto Speedway walisema ""walishtushwa na kusikitishwa na shambulio hilo."" Kutolewa kwa Ofisi ya Sheriff Kata ya Manatee kunasema kwamba Steele alikuwa akiendesha gari la Sprint wakati gari ghafla likipoteza udhibiti na kugonga ukuta wa kutunza. Wataalamu wa dawa za usalama walipata Steele akisumbuliwa na majeraha ya ajali, na jeraha la bunduki kwa kifua. Alisafirishwa kwenda Hospitali ya Kaunti ya Manatee ambapo alitangazwa amekufa wakati wa kuwasili. Maafisa wa utekelezaji wa sheria wanahoji mashahidi na wanapitia video ili kumpata mtu anayehusika na shambulio hili. Hakuna mtuhumiwa aliyetambuliwa bado, lakini msemaji wa ofisi ya sheriff alisema ""Hatutapumzika hadi mhalifu huyu atakapofikishwa kwa haki."" Steele alikuwa akijaribu kushinda mbio zake za 100 Florida."	Fake
Sports	Roger Federer ana ngumi ya ngumi na Frances Tiafoe baada ya kushindwa kwa Miami Open	Mambo yaliongezeka sana kati ya tenisi ya tenisi ya kuanza Roger Federer na kijana wa Amerika na tenisi juu na Frances Tiafore baada ya mechi yao ya tenisi ya Miami Open. Mechi hiyo haikuwa karibu, lakini wachezaji hao wawili walikuwa wakicheza kwenye mazingira ya mvua na ya upepo, ambayo ilimpa Federer makali na uzoefu wake wa miaka zaidi ya Tiafore. Baada ya Federer kumpiga mtaalam mdogo wa tenisi katika seti tatu, wachezaji hao wawili walianza kumkemea kila mmoja. Tiafore alikasirika juu ya madai kadhaa ambayo si sahihi yaliyotolewa na Federer kwenye mechi hiyo. Kwa sababu hiyo aliruka juu ya wavu na kumshambulia Federer kwa kukwepa makonde kadhaa. Federer alijitetea hadi waangalizi kadhaa walipokuja na kuvunja mapigano. Wawili hao wametoa msamaha kwa umma kwa wapenzi wao na kwa kila mmoja, lakini ni wazi mambo hayatasimamishwa hadi watakapokabili uso kwa wenyewe korti wakati mwingine.	Fake
Sports	Cristiano Ronaldo kuwa mfungaji bora wa mabao 10 wa kimataifa wakati wote	Lengo la 71 la Cristiano Ronaldo kwa Ureno lilimfanya achukue nafasi ya 10 bora katika historia ya kimataifa. Nyota huyo wa Ureno aliweka wazi kopo hilo katika ushindi wao wa 3-2 dhidi ya Uswidi Jumanne kwenye sura yake ya 138 akimchukua kwa pamoja-tisa kwenye kiwango cha msimamo na Majed Abdullah wa Saudi Arabia Kiatisuk Senamuang wa Thailand na Miroslav Klose wa Ujerumani. Bado ana njia ya kwenda kumshika kiongozi wa wakati wote Ali Daei hata hivyo aliingiza Iran mara mara 109 katika kofia 149. Kusudi la Ronaldo pia lilimpeleka kuungana na la tatu na Klose katika orodha ya Uropa nyuma ya hadithi ya Kihistoria ya Ferenc Puskas (84) na Sandor Kocsis (75).	Legit
Sports	Mgogoro wa Dawa za Doping kuwa kawaida katika michezo	Kulingana na Anit Doping ya Uingereza, madawa ya kulevya yanazidi kuongezeka katika eneo la michezo. Kura ya hivi karibuni ilionyesha kuwa 15% ya wanariadha wamekubali kuchukua dawa za kulevya na wale wanaoshukia 70% wanasema kuwa wanamjua mtu ambaye pia alifanya hivyo. Nusu ripoti kwamba utumizi mkubwa wa dawa za kuongeza utendaji sasa unakuwa zaidi ya itifaki ya kawaida kuliko sivyo. Chief Nicold Sapstead anashtushwa na janga hili linalokua likiongezeka na inasema lazima tuache tabia hii ya kutisha.	Fake
Sports	Viwango vya Doping Chini ya kushangaza, Anapata Waziri wa Michezo	"Waziri wa Michezo Tracey Crouch, kwa kuzingatia uchaguzi uliofanywa na BBS hivi karibuni, alisema kwamba yeye aliona kutopigwa katika michezo kama ""hakuna wasiwasi"". Uchunguzi wa BBC State of Sport ulihitimisha kwamba ni 2% tu ya watu wanaohusika na tasnia ya michezo ya amateur walijua mtu ambaye alikuwa ametengwa. Steroid, na dawa nyingine inayoongeza utendaji, matumizi hayana kuenea sana miongoni mwa wanariadha. Ingawa, wakati data ilionyesha kiwango kidogo cha matumizi, Crouch aliongezea ""Bado nadhani kuna zaidi kwamba mashirika ya michezo yanayoweza kufanya mbele ya kufanya kazi kando na UK Anti-Doping kusaidia kukuza mchezo safi."" Asilimia 1 tu ya wale waliochunguzwa walisema wamechukua dawa za kulevya, na asilimia hiyo hiyo walisema kwamba dawa hizo zinapatikana kwa urahisi."	Fake
Sports	"""Inaonekana kurudi nyuma baada ya kipindi cha kutafakari, Wilfried Zaha ameamua kuungana na timu ya kandanda ya Uingereza (hiyo ndio soka kwa Wamarekani). Awali alikosoa kwa kushikilia timu"" mateka ""wakati alijadiliana na timu ya kitaifa ya nchi ya nchi yake zote mbili, Ivory Coast, Zaha ameamua kurudi kuiwakilisha taifa lake iliyopitishwa. Wanariadha kufanya maamuzi juu ya taifa gani wangependa kuwakilisha sio jambo jipya, na Zaha ni wa hivi karibuni kati ya maelfu ya wanariadha kufanya uamuzi mgumu juu ya nani Zaha itakuwa kiboreshaji cha kukaribisha tena kwa Timu ya Kandanda ya Kitaifa ya Kiingereza."	Wakati watu wengi wanaamini viwango vya elimu vya Amerika hivi karibuni vimepata changamoto na ngumu, sivyo wasema wanafunzi wa kubadilishana wa kigeni. Wanafunzi wa kigeni ambao wamesoma katika kumbuka ya Amerika kuwa michezo ni nyingi, mpira wa miguu haunachezwa kwa usahihi, na darasa ni utani. Wanafunzi wa kigeni wanasema kwamba wanafunzi wa Amerika hulipa uangalifu kidogo darasani, na ilikuwa rahisi kuzidi darasa zao kwa juhudi kidogo basi walitumia katika nchi zao za asili. Hata wanafunzi wa kigeni wenye mapungufu ya lugha waliona shule za Amerika kuwa rahisi.	Fake
Sports	http://edition.cnn.com/2017/03/28/football/football-messi-argentina-ban/index.html	"Argentina walihisi kupoteza kwa Simbael Messi aliyewasimamishwa kwa vile walipigwa 2-0 na Bolivia huko La Paz kwenye mchezo muhimu wa kufuzu Kombe la Dunia. Nyota wa Barcelona Messi alipigwa na marufuku ya mchezo wa minne na benchi la kutawala la mpira wa miguu FIFA na faini ya masaa 10 000 tu kabla ya mchezo baada ya kumtumia vibaya kiongozi wa mechi katika ushindi dhidi ya Chile mnamo Machi 24. Pia atakosa michezo ijayo dhidi ya Uruguay Paraguay na Venezuela. Barcelona ilitoa taarifa Jumatano ikionyesha ""mshangao na hasira"" yake katika uamuzi wa Kamati ya Nidhamu ya FIFA iliyoangazia urefu wa marufuku ""sio sawa na sio kabisa."""	Legit
Sports	Jimmy Anderson anastaafu kutoka kwa mchezo baada ya Majira ya Majaribio ya England	"Jimmy Anderson, kiongozi wa wakati wote wa tiketi ya kuchukua wiketi, alitangaza leo kustaafu kwake kwenye mchezo huo. Bowling ya kuogelea ya Lancashire inageuka 35 mnamo Julai. Anderson amekuwa akipigwa na bega lenye shida mwaka mzima. Alikosa mtihani wa mwisho wa England huko India mnamo Desemba, na amekosa vipimo vitano kwa sababu ya jeraha huko England mara ya mwisho 11. Anderson alikuwa ametumia sehemu iliyobaki ya msimu wa baridi akirudisha na kupumzika ili kuweka bega lake tayari msimu ujao. Alikumbuka Anderson ""Nataka kuwashukuru mashabiki wangu wote ambao waliniunga mkono kwa miaka yote. Lazima nikubali kwamba kuendelea kufuata mchezo huo kutaweka afya yangu ya muda mrefu katika hatari zaidi. Kwa hivyo niliamua kuanza kutekeleza malengo mengine katika maisha yangu."""	Fake
Sports	Miami Kufunguliwa: Novak Djokovic ajiunga na Andy Murray katika kujiondoa na jeraha la kiwiko	"Nambari ya pili ya ulimwengu Novak Djokovic ameondoa Miami Open ya wiki ijayo kwa sababu ya jeraha la kiwiko. Serb mwenye umri wa miaka 29 ni jina kubwa la pili kujiondoa katika hafla hiyo baada ya namba 1 ya ulimwengu Andy Murray kufanya vivyo hivyo kwa sababu hiyo hiyo. Bingwa wa kutetea Djokovic aliomba msamaha kwa mashabiki ambao walikuwa wamenunua tiketi za kumuona akicheza Miami. Alipoteza kwa Nick Kyrgios wa Australia kwa seti moja kwa moja kwenye 16 iliyopita huko Indian Wells wiki iliyopita. ""Daktari wangu ameshauri sana dhidi ya kucheza kwa sababu jeraha langu la kiwiko ambalo ninaendelea nalo kwa miezi iliongezeka wiki iliyopita alisema. Nitafanya kila kitu kwa nguvu yangu kupona na nitafanya matibabu yote muhimu ili kuweza kurudi kortini haraka iwezekanavyo. "" Briton Murray atapandisha uongozi wake kileleni mwa safu ya dunia kwa zaidi ya alama 4 000 kwani Djokovic atapoteza Pointi alizozipata kutokana na kushinda Miami mwaka jana. Scot itaongoza Serb kwa alama 3 090 Jumatatu - lakini hiyo itaongezeka kwa zaidi ya alama 4 045 mwanzoni mwa mwezi ujao."	Legit
Sports	Lewis Hamilton anaamini anaweza kumpiga Sebastian Vettel hadi taji la dunia	"Lewis Hamilton wa Uingereza anasema ana imani kuwa anaweza kumpiga Sebastian Vettel hadi taji la dunia mwaka huu licha ya kushindwa kwenye Grand Prix ya Australia. Hamilton alimaliza wa pili kwa Mjerumani kwenye msimu wa kwanza huko Melbourne baada ya kupoteza kwa risasi kufuatia shinikizo kutoka kwa kasi kubwa ya dereva wa Ferrari. Hamilton alisema: ""Itakuwa mbio za karibu. Ninaamini tunaweza kuwapiga. Ni vizuri kumuona Ferrari huko."" Ni vizuri tulikuwa na vita hii ya karibu. Natarajia ijayo. ""Hamilton aliongoza kutoka kwa nafasi ya pole lakini alijitahidi kwa kasi kwenye milango ya ufunguzi na baada ya kusimamishwa mapema kwa shimo alishikiliwa na Red Bull's Max Verstappen ikimruhusu Vettel kufika mbele. Hamilton alisema:"" Singeweza ' nasema ninafurahi. Lakini vitu vyote kwa mtazamo. Kuona ni wapi tumetoka na mabadiliko makubwa ya sheria na kuja hapa na kupigania karibu sana kwa kushinda na kukosa nje kuna mambo mengi ya kujivunia. ""Tunaweza kushinda kwenye mbio lakini nilitoa kila naweza na huwezi kufanya zaidi. Chukua nguvu ya wikendi."""	Legit
Sports	"Saini iliyosainiwa ya mnada wa ""Basketball"" ya Michael Jordan inaweka rekodi ya kumbukumbu ya michezo"	"""Hadithi maarufu ya mpira wa kikapu Michael Jordan alipiga picha ya mpira wa kikapu uliouzwa katika minada hai ya Ebay Ijumaa kwa zaidi ya milioni 5 kuweka rekodi ya bei ya juu zaidi ya uuzaji wa kumbukumbu za michezo kulingana na Sotheby ambayo iliongoza mnada huo. Nyumba ya mnada ilikadiria kuwa"" Michael Basketball ya Saini "" ""ingeleta chini ya nusu ya 5 500,000 ambayo kwa mnada wa kuishi wa Ebay. Ilianza hapa alisema Selby Kiffer, makamu wa rais wa Sotheby kwa idara ya kumbukumbu ya michezo. Naismith, mwalimu wa elimu ya mwili wa Canada anayefanya kazi katika New England YMCA, aliunda mchezo wa Mpira wa Kikapu ""kwa hivyo wanafunzi waliweza kucheza mchezo wa ndani wakati wa baridi. Naismith hakujua uvumbuzi wake utaendelea haraka sana baada ya harakati za YMCA kuileta katika kiwango cha kimataifa. """	Fake
Sports	Kofia ya Broncos iliyopatikana na jezi zilizokosekana za Tom Brady zinaweza kuwa za Von Miller	"Kofia ya MVP Von Miller ya Super Bowl 50 inaweza kuwa iligunduliwa kando na jerseys zilizokosekana za Tom Brady huko Mexico kulingana na timu ya Miller ya Denver Broncos. NFL ilitangaza Jumatatu kuwa jezi ya Brady kutoka Super Bowl LI ya mwezi uliopita ambayo robo mpya ya Patriots ya England iliripoti kupotea baada ya mechi hiyo kupatikana ""akiwa na mwanachama aliyetambuliwa wa vyombo vya habari vya kimataifa"". Uchunguzi unaohusisha FBI na mashirika mengine ya kutekeleza sheria pia uligundua jezi ya Brady ya Super Bowl kutoka miaka miwili mapema na mshangao hauwezi kumalizika hapo."	Legit
