Domain	Topic	News	Label
Sports	रोजर फेडरर ने मियामी ओपन में वापसी करते हुए फ्रांसिस टियाफो को हराया	"रोजर फेडरर ने मियामी ओपन में अपने तीन साल के पहले मैच में अमेरिकी किशोर फ्रांसेस टियाफो को हराया। स्विस 35 ने 19 वर्षीय क्वालीफायर को 7-6 (7-2) 6-3 से हराकर अपने 2017 के रिकॉर्ड को 14 जीत और एक हार में ले लिया। इस साल ऑस्ट्रेलियन ओपन और इंडियन वेल्स का खिताब जीतने वाले फेडरर ने 2016 में मियामी को बीमारी से बचाया था। शीर्ष वरीयता प्राप्त स्टेन वावरिंका ने होरासियो जेबालोस को 6-3 6-4 6-4 से हराया, जबकि महिलाओं की पांचवीं वरीयता प्राप्त अग्निसेका राडवांस्का ने मिर्जाना को 6-0 6-3 से हराया। Lucic-Baroni। स्विस वावरिंका ने कहा, ""यह काफी कठिन परिस्थितियों में बारिश हो रही है और वास्तव में हवा है। यह अदालत पर वास्तव में हवा है। यह कभी भी आसान नहीं है। मैं जिस तरह से खेल रहा था, मैं जिस तरह से आगे बढ़ रहा था उससे खुश हूं और सामान्य तौर पर मेरा रवैया वास्तव में सकारात्मक था।"" शानदार मैच। ” फेडरर ने उठाया जहां उन्होंने इंडियन वेल्स में अपना पहला 20 सर्विस पॉइंट जीतकर दुनिया के 101 वें नंबर पर टियाफोए से एक प्रभावशाली प्रयास को जीत लिया।"	Legit
Celebrity	'यह एक लंबा समय आ रहा था': हेइडी क्लम ने सील के 'ज्वालामुखीय तापमान' पर सात साल की शादी को समाप्त किया	सील और हेदी क्लम ने जोर देकर कहा अपने अलग होने की रिपोर्ट है कि सुपर मॉडल अब एक गुलाब गायक की ज्वालामुखी गुस्सा से चुंबन के साथ डाल सकता है के बावजूद 'सौहार्दपूर्ण' कल था।	Fake
Celebrity	लियाम पायने बस हैरी स्टाइल्स का सोलो म्यूज़िक डिसाइड किया	हैरी स्टाइल्स का नया संगीत सभी के लिए नहीं है, यहां तक कि उनके पूर्व वन डायरेक्शन बैंडमेट लियाम पायने के लिए भी नहीं।	Fake
Entertainment	हम सभी जानते हैं कि दाईं ओर टॉमी लारेन क्यों नाराज हैं	"कंजर्वेटिव डार्लिंग-परिया तोमी लाह्रेन महिलाओं के बारे में सही सोच के साथ एक दुर्घटना कोर्स कर रही है। लाहरन 24 वर्षीय एक वीडियो के लिए जाने जाते हैं, जो एक आत्म-उत्तेजित स्वर में दिया जाने वाला वीडियो है, जिसने दक्षिणपंथी मीडिया के भीतर तेजी से लोकप्रियता हासिल की। वह एक युवा ब्लोंड के रूप में राय देती थी और एक रूढ़िवादी के रूप में सेक्स अपील का उपयोग करने के लिए रूढ़िवादी और बेपरवाह थी। ""ऐसा लगता है कि नारीवादी अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता के बारे में इतने लंबे समय तक हैं जब तक कि महिलाएं अधिक वजन वाली या ट्रांसजेंडर नहीं होती हैं, वह एक वीडियो में कहती हैं। एक युवा, आकर्षक, रूढ़िवादी महिला होने के नाते, उन्होंने उस तरह की चौंकाने वाली टिप्पणी करने के लिए अपना कवर दिया, जो अन्य प्रकार से डूब गई होंगी।"" करियर - उदाहरण के लिए, यह सुझाव देते हुए, कि सीरियाई शरणार्थी अपने जीवन (और अपने बच्चों के जीवन) के लिए भाग रहे थे, वे कायर थे जो अपने देश की रक्षा करने के लिए नहीं रुकते थे। अमेरिकी खड़े होकर विश्वास परिवार के लिए लड़ते हैं और स्वतंत्रता पाठ को पढते हैं। खुद की एक छवि, जिसे उसने ट्वीट किया था। सीरियाई भाग गए। """	Legit
Celebrity	बियॉन्से के गोद भराई के अंदर	जैसे आपको पता नहीं था कि बियॉन्से इसे बंद करने जा रहा था, जब यह उसके बच्चे को स्नान करने के लिए आया था।	Legit
Technology	क्या स्वायत्त कारें अकेले जाने के लिए तैयार हैं?	स्वायत्त वाहनों के लिए प्रशिक्षण के पहिए पहिये के पीछे मानव के आकार में आते हैं। लेकिन जब आप एक रोबोट कार से सुरक्षा चालक को हटाते हैं, तो दो टन धातु ढीली हो जाती है।	Legit
Education	ट्रोन कॉलिंग कैनेडियन कम ऊर्जा कायरों के कारण टोरोना कैंसेल्स यूएस क्लास ट्रिप्स।	"कनाडा के सबसे बड़े स्कूल बोर्ड ने राष्ट्रपति ट्रम्प की हालिया रैलियों में से एक पर की गई टिप्पणियों पर चिंताओं के कारण संयुक्त राज्य अमेरिका के सभी भविष्य के क्षेत्र के दौरे पर रोक लगा दी है, जहां ट्रम्प को यह कहते हुए उद्धृत किया गया था ""मैं आपको पूरी ईमानदारी से बताता हूं कि कनाडाई एक गुच्छा से ज्यादा कुछ नहीं हैं। कम ऊर्जा वाले कायर। "" कैलिफ़ोर्निया में एक लड़कियों का कोरस उसी कारण से एक विदेशी यात्रा पर जाने के लिए नवीनतम अमेरिकी संस्थान बन गया। टोरंटो डिस्ट्रिक्ट स्कूल बोर्ड ने गुरुवार को प्रिंसिपलों को लिखे पत्र में कहा कि छात्रों की सुरक्षा की रक्षा करने और समानता और समुदाय के मूल्यों के प्रति सच्चे रहने के लिए चिंताओं को हवा देने के लिए एक रात पहले आयोजित बैठक के दौरान सर्वसम्मति से पारित करने का विकल्प बनाना था। कनाडा के लोगों को डर है कि ट्रम्प की टिप्पणी दोनों देशों के बीच भविष्य के संबंधों को प्रभावित कर सकती है।"	Fake
Celebrity	मेघन मार्कल, केनसिंगटन पैलेस के प्रिंस हैरी के साथ कथित तौर पर आगे बढ़ रहे हैं	यदि रिपोर्टों पर विश्वास किया जाए, तो मेघन मार्कल अपने वर्तमान जीवनशैली को एक शाही उन्नयन देने के बारे में हो सकती है। सचमुच।	Legit
Celebrity	सेलेना गोमेज़ और जेनिफर एनिस्टन डबल डेट: जेन की टिप्पणियां eeknd ere Lies के बारे में	सेलेना गोमेज़ इस समय ईकेंड को डेट कर रही हैं। उनके सबसे अच्छे दोस्त जेनिफर एनिस्टन उनके समर्थक हैं लेकिन उनके रिश्ते को कभी-कभी अफवाह फैलाने वालों द्वारा निशाना बनाया जाता है।	Legit
Celebrity	यह आधिकारिक है: स्पाइस गर्ल्स रीयूनियन वास्तव में हो रहा है	"लगभग एक साल पहले, स्पाइस गर्ल्स अपने एकल ""एनाबे"" की 20 वीं वर्षगांठ मना रही थीं। एकल, जो समूह के पहले होने के बावजूद, लगभग हर देश में जारी किए गए चार्ट में शीर्ष पर पहुंचने में कामयाब रहा, पंचक के लिए अपने समय की सबसे बड़ी संगीत शक्तियों में से एक होने की मिसाल कायम की - एक नियति जो पूरी हुई थी दस गुना।"	Fake
Education	बेट्सी डेवोस की शिक्षा को सुनकर पक्षपातपूर्ण बहस हुई	"वाशिंगटन - शिक्षा सचिव के रूप में मंगलवार को होने वाली अपनी पुष्टि की सुनवाई में, बेट्सी डेवोस ने पारंपरिक पब्लिक स्कूलों से अपने काम के स्टीयरिंग टैक्सपेयर डॉलर का सख्ती से बचाव किया, यह तर्क देते हुए कि यह एक ""सभी आकार फिट बैठता है"" से दूर जाने का समय था और छात्रों के लिए नए मॉडल की ओर पूर्वस्कूली से कॉलेज तक।"	Legit
Sports	जिमी एंडरसन ने एशेज के लिए रनरअप में इंग्लैंड की चोट से मुक्त होने की उम्मीद की	"इंग्लैंड के सर्वकालिक प्रमुख विकेटकीपर जिमी एंडरसन को भरोसा है कि उनका शरीर इस महीने की गर्मियों में दो टेस्ट में सात टेस्ट मैच जीत सकता है लेकिन जुलाई में 35 साल की होने के बाद उन्हें चीजों को ""कदम से कदम"" उठाना होगा। परिणामस्वरूप लंकाशायर के स्विंग गेंदबाज इंग्लैंड के ऑस्ट्रेलिया दौरे के रूप में आगे नहीं बढ़ पाए हैं, जो साल में उनका चौथा एशेज दौरा होगा। दिसंबर में भारत में इंग्लैंड के अंतिम टेस्ट को याद करने के बाद से - पांचवां टेस्ट वह इंग्लैंड के पिछले 11 में चोट के माध्यम से चूक गया था - समस्याग्रस्त कंधे के साथ जिसने अपने वर्ष को प्रभावित किया और एंडरसन ने जनवरी आराम किया और उसके बाद से लंकाशायर के साथ पूर्ण प्री with सीज़न से गुज़रे सीजन की शुरुआत में उपलब्ध है।"	Legit
Sports	दाई यंग चोट को रोकने के लिए लेप्सस्टर के खिलाफ वाट्सएप को 'सहजता' बताती है	"""वाट्सएप के स्टार-स्टड बैकलाइन में थोड़ा और ढीला होने का आग्रह किया गया है, अगर वे फिट रहने और इस गरीब प्रतियोगी के खिलाफ चोट से बचने का इरादा रखते हैं। इंग्लैंड में किसी भी टीम ने प्रेमशिप नेताओं की तुलना में अधिक प्रयास नहीं किए हैं, लेकिन मुख्य कोच डीन यंग ने चेतावनी दी है। स्क्वाड करने वाले उनके दस्ते ने उन्हें परेशानियों में डाल दिया। स्क्रेप के पीछे वासप के निपटान में भीड़-सुखदायक प्रतिभा की सीमा लगभग हार्लेम ग्लोबट्रॉटर्स की याद दिलाती है, जो कर्टली बीले विली रॉक्स क्रिस्चियन वेड और डैनी सिप्रियानी के साथ एक गेम में विद्युतीकरण करने में सक्षम हैं। किसी भी क्षण। यह कुछ ऐसा है जो कोच को जीवित रखने की उम्मीद करता है। उनके पास प्लेऑफ तक पहुंचने वाली चोट के लिए जगह नहीं है। """	Fake
Entertainment	स्कारलेट जोहानसन 'घोस्ट इन द शेल' के बारे में जानकारी देने से इनकार करती है	"""अभिनेत्री स्कारलेट जोहानसन ने कहा कि वह अपनी नई फिल्म"" घोस्ट इन द शेल, गुड मॉर्निंग अमेरिका ""के साथ एक साक्षात्कार में कोई रहस्य साझा नहीं करेंगी"" एंकर माइकल स्ट्रहान ने आज प्रसारित किया। जोहानसन ने कहा कि जब ""घोस्ट इन द शेल"" पहली बार लाया गया था। उसके ध्यान में यह ""महान रहस्यों से भरा हुआ लग रहा था कि वह वास्तव में कभी प्रकट नहीं कर सकती है।"" ""लेकिन मुझे लगा कि सामने और केंद्र होने के अवसर को ठुकराना और प्रशंसकों को अभिनेत्री की तलाश में साझा करना मुश्किल है। और आप यह भी जानते हैं कि स्टूडियो को इस तरह से जोहानसन ने एक अभिनेता के रूप में जोड़ा है ... एक महिला के रूप में यह दुर्लभ है। मुझे उम्मीद है कि आप सभी फिल्म देख सकते हैं और वहां सभी ईस्टर अंडे की खोज कर सकते हैं। ”"	Fake
Celebrity	क्रिस्टन स्टीवर्ट ड्रॉप्स 'गोधूलि' मूवी प्लान रॉबर्ट पैटिनसन: भूमि 'अंडरवाटर' थ्रिलर में नई भूमिका | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	ऐसा लग रहा है कि निकट भविष्य में रॉबर्ट पैटिंसन के साथ एक और 'ट्वाइलाइट' फिल्म बनाने के लिए क्रिस्टन स्टीवर्ट के हाथ में कोई समय नहीं होगा। वास्तव में, नई रिपोर्टों से संकेत मिलता है कि हॉलीवुड स्टार मनोवैज्ञानिक थ्रिलर, 'अंडरवाटर' में एक नई भूमिका के लिए उतरा है।	Fake
Education	एक्सचेंज के छात्रों का कहना है कि अमेरिकी उच्च विद्यालय सभी खेलों में आसान और पहेली हैं	अमेरिका के उच्च विद्यालयों को कठिन बनाने के रास्ते में एक मजेदार बात हुई: शेष औद्योगिक दुनिया ने उनके लिए और भी कठिन बना दिया।	Legit
Business	स्वीडन ने इनवॉइस स्क्वीज़ के रूप में हाई-टैक्स 70 के दशक में वापसी की चेतावनी नहीं दी	"1970 और 1980 के दशक के उच्च करों के लिए स्वीडन न लौटें। यह चेतावनी स्वीडन के राज्य-वित्त पोषित आर्थिक थिंक टैंक से आती है क्योंकि सामाजिक लोकतांत्रिक नेतृत्व वाली सरकार पेंशनभोगियों और लाभ एकत्र करने वाले लोगों पर कटौती करने की योजना बनाते समय श्रमिकों पर कर बढ़ा रही है। स्टॉकहोम में मंगलवार को एक साक्षात्कार में कहा, ""उच्चतर राज्य आयकर और सीमांत कर दर शहरी हंसन ब्रुसेविट, नेशनल इंस्टीट्यूट ऑफ इकोनॉमिक रिसर्च में महानिदेशक की लंबी अवधि में कम से कम नकारात्मक प्रभाव पड़ता है। दिशा बहुत लंबी है जो स्वीडन के लिए हानिकारक होगी। ”"	Legit
Business	समझौता के बिना ब्रेक्सिट की वार्ता विफल हो जाएगी: जोस मैनुअल बारोसो	"ब्रेक्सिट वार्ता तब तक विफल रही है जब तक कि ब्रिटेन और यूरोपीय संघ दोनों अपने विजेता को नहीं ले जाते हैं, आने वाले वार्ता के लिए सभी दृष्टिकोण यूरोपीय आयोग के पूर्व अध्यक्ष जोस मैनुअल बारोसो ने कहा है। थेरेसा मे से पहले जाने के कुछ दिनों के साथ ही यूरोपीय संघ के जीन-क्लाउड जंकर के पूर्ववर्ती छोड़ने के ब्रिटेन के इरादे के ब्रसेल्स को औपचारिक रूप से सूचित करता है कि दोनों पक्ष एक खतरनाक खेल खेल रहे थे। ब्रिटेन की प्रधानमंत्री ने कहा है कि उनका मानना है कि ""कोई भी सौदा एक बुरे सौदे से बेहतर नहीं है"" और उनके मंत्रिमंडल में कुछ ने बातचीत की मेज से दूर चलने की संभावना पर खुलकर बात की है।"	Legit
Education	पोषण बच्चों के स्कूल के प्रदर्शन को कैसे प्रभावित करता है?	जैसा कि राजनेताओं ने राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के प्रस्तावित बजट में खर्च और कटौती पर बहस की है, बच्चों के लिए पोषण कार्यक्रमों के प्रभावों के बारे में सवाल किए गए हैं।	Legit
Celebrity	MTO EXPLOSIVE TEA: BARBADOS से आने वाला ऑर्डन। । । । क्या वह रिहाना प्यार है। । । इंग्लैंड के राजकुमार के साथ फ्लर्ट करने के बाद बस एक महीने	29 दिसंबर, 2016: ई बस बारबाडोस के बाहर से कुछ विशिष्ट टीईए मिला - जहां रिहाना पिछले एक सप्ताह से रह रही है। उसके करीबी लोग अनुमान लगा रहे हैं कि वह PREGNANT हो सकता है।	Fake
Politics	यात्रा प्रतिबंध मामले में ट्रम्प प्रशासन के साथ संघीय न्यायाधीश	(CNN) वर्जीनिया में एक संघीय न्यायाधीश ने शुक्रवार को ट्रम्प प्रशासन के पक्ष में फैसला सुनाया, जिसमें पिछले सप्ताह राष्ट्रपति के संशोधित यात्रा प्रतिबंध को रोकने वाली अन्य संघीय अदालतों में शामिल होने की बात कही गई थी।	Legit
Politics	पोल: ट्रम्प के अनुमोदन रेटिंग चढ़ता है	राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की अनुमोदन रेटिंग क्विनिपियाक विश्वविद्यालय के सर्वेक्षण में 83 प्रतिशत की नई उच्च स्तर तक पहुंच गई है। 16 और 21 मार्च - 79 प्रतिशत के बीच क्विनिपियाक द्वारा सर्वेक्षण किए गए अधिकांश अमेरिकी मतदाताओं ने कहा कि वे राष्ट्रपति के काम के प्रदर्शन का अनुमोदन करते हैं। क्विनिपियाक के आखिरी सर्वेक्षण में, 7 मार्च को ट्रम्प के पास पहले से ही प्रभावशाली 72 प्रतिशत, 10 प्रतिशत अस्वीकृत रेटिंग थी। सबसे हालिया सर्वेक्षण में ट्रम्प के लिए अधिक अच्छी खबर में, 60 प्रतिशत मतदाताओं ने कहा कि उनका मानना है कि वह सबसे ईमानदार राष्ट्रपति हैं जो संयुक्त राज्य अमेरिका के पास है, 70 प्रतिशत ने कहा कि वे उनकी नेतृत्व शैली से सहमत हैं; और लगभग 85 प्रतिशत का कहना है कि उन्होंने अपनी व्यक्तिगत चिंताओं को ध्यान में रखा है क्योंकि उन्होंने एक के बाद एक राष्ट्रपति के आदेश पर हस्ताक्षर किए हैं जबकि बहुत ही स्टाइलिश ढंग से।	Fake
Education	छात्रों को 4-एच राष्ट्रीय युवा विज्ञान दिवस के लिए अत्याधुनिक ड्रोन के साथ प्रयोग	"पूरे अमेरिका में 100,000 से अधिक K-12 छात्र 4-एच राष्ट्रीय युवा विज्ञान दिवस ""ड्रोन डिस्कवरी चैलेंज"" में कला ड्रोन के नए राज्य के साथ प्रयोग कर रहे हैं। छोटे छात्रों ने आज बाजार में कुछ सबसे उन्नत ड्रोन के साथ समय पर कुछ हाथों सहित नई ड्रोन प्रौद्योगिकियों के संचालन को सीखने के लिए छोटे समूहों में काम किया। मानवरहित उड़ान में उपयोग किए जाने वाले रिमोट सेंसरों के लिए उच्च विद्यालय में गहराई से अधिक कोडिंग हुई। वे एक वास्तविक लाइव ड्रोन पर परीक्षण करने में सक्षम होने से पहले रिमोट सेंसर पर अपने कोडिंग कौशल का परीक्षण करने के लिए मिल गए। केवल सर्वश्रेष्ठ कोडिंग कौशल वाले छात्रों को हवाई क्षेत्र में अपनी कृतियों का परीक्षण करने के लिए मिला।"	Fake
Politics	क्यों ग्रीन पार्टी के राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार जिल स्टेन व्हाइट हाउस में या तो क्लिंटन या ट्रम्प नहीं चाहते हैं	ग्रीन पार्टी के राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार जिल स्टीन का कहना है कि वह व्हाइट हाउस में मुख्यधारा की पार्टी के उम्मीदवार - हिलेरी क्लिंटन या डोनाल्ड ट्रम्प से नाखुश होंगे।	Legit
Celebrity	लिंडसे लोहान ओपरा के समय पर ड्रग्स करते हैं	ओपरा इन्फ्रे के टीवी नेटवर्क के लिए एक रियलिटी शो का फिल्मांकन लिंडसे लोहान के लिए अपने करियर को फिर से स्थापित करने का एक मौका था, लेकिन इसके बजाय, वह अन्य पुरानी आदतों में वापस आ रही है।	Fake
Celebrity	सूरी के बारे में बॉम्बशेल साक्षात्कार में केटी होम्स ब्लास्ट	2001 में टॉम क्रूज को तलाक देने के बाद केटी होम्स एक सामान्य जीवन जीने की कोशिश कर रही हैं, लेकिन उन्होंने उन्हें 2001 में तलाकशुदा होने के बाद एक सामान्य जीवन जीने की कोशिश नहीं की, लेकिन उन्होंने उन्हें रोका नहीं है अपनी बेटी के सुपरस्टार साइंटोलॉजिस्ट डैड पर छाया फेंकते हुए	Fake
Politics	पेंस: जब तक कांग्रेस तैयार नहीं हो जाती, तब तक यहां देखें	"वीपी माइक पेंस ने कहा कि कांग्रेस ""बस अपने कार्य को एक साथ नहीं कर सकती है"" और ओबामाकरे को फिर से तैयार करने के लिए तैयार नहीं थी। पेंस, एटिपिकल बुद्धि के साथ, ध्यान दिया गया कि शायद कांग्रेस को माफिया, या कुछ अन्य मजबूत सशस्त्र दृष्टिकोण की आवश्यकता थी ताकि इसे प्राप्त किया जा सके, और कानून को निरस्त किया जा सके जो इतने रिपब्लिकन घटकों के साथ अलोकप्रिय है। पेंस ने उल्लेख किया कि उनके बॉस, ट्रम्प ने ""रात के माध्यम से, और बिना राहत के"" कांग्रेस के वोटों को लुभाने में काम किया था लेकिन इसका कोई फायदा नहीं हुआ।"	Fake
Celebrity	राजकुमारी डायना द्वारा दौरा किए जाने के बाद टोरी मंत्रियों ने एक प्रतिष्ठित समलैंगिक बार को बचाया है	ब्रिटेन की सबसे प्रसिद्ध समलैंगिक पट्टियों में से एक, जिसे राजकुमारी डायना ने कथित तौर पर फ्रेडी मर्करी के साथ दौरा किया था, को आज सूचीबद्ध भवन का दर्जा दिया गया।	Fake
Celebrity	"टेलर स्विफ्ट पर ज़ैन: ""मुझे लगता है कि वह अपनी सफलता का हकदार है"""	"पूर्व एक दिशा के सदस्य और बारहमासी पॉप हार्टथ्रोब ज़ैन मलिक कुख्यात हैं। लेकिन द फैदर के साथ एक साक्षात्कार में सिया ""डस्क टिल डॉन"" के साथ अपने नए एकल की रिलीज के बाद, उन्होंने साथी पॉप स्टार टेलर स्विफ्ट की सकारात्मक समीक्षा की, जिसके साथ उन्होंने चार्ट-टॉपिंग एकल ""डॉन 'में सहयोग किया। 2016 के अंत में t anna लाइव फॉरएवर ”।"	Legit
Celebrity	एलेन डीजेनर्स अब केली रिपा और माइकल स्ट्रहान के बीच में है, अपने शो पर सेगमेंट के बाद	यह एक ज्ञात तथ्य है कि केली रिपा और उनके पूर्व सह-अध्यक्ष, माइकल स्ट्रहान के बीच बुरा खून है, और अब एलेन डीजेनर्स को बीच में पकड़ा गया है।	Fake
Celebrity	चट्टानों पर किम और कान्ये की शादी के रूप में वह ITHOUT शादी की अंगूठी का चित्र है	दोस्तों का कहना है कि किम कार्दशियन और कान्ये एस्ट की शादी खत्म हो गई है।	Fake
Celebrity	रेयान सीक्रेस्ट शायना टेलर ऑन द ब्रिंक ओवर होस्ट ऑफ क्रेजी एनवाईसी लाइफस्टाइल	"अलग-अलग तटों पर रहने से रिश्ते में दरार आ गई है, लेकिन सीक्रेस्ट का कहना है कि उसका दिल एनवाईसी पर अटक गया है। एक मुखबिर का दावा है, ""रयान ने शायना पर इस नई स्थिति को लगभग नीले से बाहर कर दिया, और यह उसके अप्रत्याशित, अंतिम मिनट के मानकों से भी दूर है।"""	Fake
Celebrity	कान इयोन से बचने के लिए कैनेई इस्ट स्किप्ड सेरेना इलियट की एडिंग 'अवेकवर्ड रन' से बचें	हील किम कार्दशियन ने इसे सेरेना इलियट की शादी में शामिल किया, कान्ये स्था ने उसे प्लस नहीं कहा। e को EXCLUSIVE विवरण मिला है कि वह हर कीमत पर Beyoncé के साथ एक अजीब रन-इन से बचना चाहता था।	Fake
Business	ऑटो उत्सर्जन मानकों पर कैलिफोर्निया आश्चर्यजनक रूप से कमजोर	"ट्रम्प के साथ फेस-ऑफ की स्थापना ""कैलिफोर्निया की स्वच्छ-वायु एजेंसी ने शुक्रवार को कारों और ट्रकों के लिए उनके सख्त उत्सर्जन मानकों का पुनर्मूल्यांकन करने के लिए मतदान किया। कैलिफोर्निया एयर रिसोर्स बोर्ड द्वारा किया गया वोट कैलिफोर्निया की पर्यावरण नीति में अभी तक के सबसे निर्भीक संकेत है। राज्यपाल से नीचे कई महापौरों ने राज्य के लोगों के लिए बोलने का वादा किया है। पर्यावरण संबंधी चिंताओं पर श्री ट्रम्प ने कहा कि उत्सर्जन नियमों में ढील से ऑटो विनिर्माण को बढ़ावा देने में मदद मिलेगी। उन्होंने पिछले सप्ताह नियमों को ढीला करने की कसम खाई थी। कड़े मानकों के समर्थन के वर्ष। ”"	Fake
Celebrity	(EXCLUSIVE) Cast डांसिंग द स्टार्स ’पर अशर कास्ट	TheJasmineBRAND.com विशेष रूप से रिपोर्ट करता है, अशर को कथित रूप से डांसिंग इथ द स्टार्स के आगामी सीज़न में लिया गया है। सूत्र बताते हैं कि 38 वर्षीय गायक और अभिनेता एबीसी के हिट डांसिंग प्रतियोगिता के सीजन 24 में शामिल होंगे।	Fake
Celebrity	कीथ अर्बन ईर्ष्यालु: निकोल किडमैन ने स्वीकार किया कि उसने एचबीओ को अपने प्यार के ब्याज के रूप में अलेक्जेंडर स्कार्सगार्ड के सामने पेश किया। सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	निकोल किडमैन यह स्पष्ट कर रही हैं कि वह चाहती थीं कि अलेक्जेंडर स्कार्सगार्ड को उनके पति के रूप में 'लिटिल लिटिल लाइज' में कास्ट किया जाए। निकोल नई एचबीओ ड्रामा सीरीज़ में रीज़ itherspoon, Shailene oodley और Lauren Dern के साथ अभिनय कर रही हैं। शो तीन माताओं की कहानी कहता है जो एक त्रासदी के बाद आगे बढ़ने की कोशिश करते हैं जिसने उनके जीवन को लगभग नष्ट कर दिया।	Fake
Celebrity	जेनिफर लॉरेंस ने नग्न छीन लिया और मांग की, कन्या जेन्नर के घर पर पांच मार्टिनियों को पीने के बाद कान्य स्टाइल ने उसे स्टाइल किया था।	जेनिफर लॉरेंस ने क्रिस जेन्नर की अलमारी में नग्न रूप से पांच मार्टिंस गिराए।	Fake
Celebrity	केक पार्टी में जेनिफर एनिस्टन पर सेलेना गोमेज़ ने जमकर मस्ती की	सेलेना गोमेज़ दुनिया के सबसे बड़े घरेलू नामों में से एक हो सकती हैं, लेकिन यहां तक कि वह अपनी पसंदीदा अभिनेत्रियों पर भी फ़िदा हो जाती हैं।	Legit
Celebrity	सेलेना की पाल्स चींटी जस्टिन बीबर बैक टू बी ए एक्स	"जस्टिन बीबर निश्चित रूप से ""सॉरी"" नहीं था, जब सेलेना गोमेज़ ने पॉप स्टार के साथ चीजों को तोड़ दिया, तो ईकंड ने उसे वापस झपट्टा मारा - लेकिन उसके दोस्त थे"	Fake
Sports	"""प्रतिबिंब की अवधि के बाद तेजी से पीछे हटते हुए, विल्फ्रेड ज़हा ने इंग्लिश नेशनल फुटबॉल टीम (जो कि आपके अमेरिकियों के लिए फुटबॉल है) को फिर से शुरू करने का फैसला किया है। शुरू में टीम 'बंधक' रखने के लिए आलोचना की, जबकि उन्होंने अपने देश की राष्ट्रीय टीम में शामिल होने पर बहस की। दोनों, आइवरी कोस्ट, ज़ाहा ने अपने दत्तक राष्ट्र का प्रतिनिधित्व करने के लिए वापस जाने का फैसला किया है। एथलीटों ने निर्णय लिया है कि वे किस राष्ट्र का प्रतिनिधित्व करना चाहते हैं, यह कोई नई बात नहीं है, और ज़ाहा बस हजारों एथलीटों के बीच नवीनतम है, जिसके बारे में कुछ कठिन निर्णय लेना राष्ट्र का प्रतिनिधित्व करने के लिए। ज़हा अंग्रेजी नेशनल फुटबॉल टीम में एक स्वागत योग्य है।"	जबकि कई लोगों का मानना है कि अमेरिकी शिक्षा मानक हाल ही में अधिक चुनौतीपूर्ण और कठोर हो गए हैं, ऐसा विदेशी मुद्रा छात्रों का कहना नहीं है। विदेशी छात्रों ने जो यूएस में अध्ययन किया है, ध्यान दें कि खेल अत्यधिक प्रचुर मात्रा में हैं, फुटबॉल सही तरीके से नहीं खेला जाता है, और कक्षाएं एक मजाक है। विदेशी छात्र टिप्पणी करते हैं कि अमेरिकी छात्र कक्षा में बहुत कम ध्यान देते हैं, और कम प्रयासों के साथ अपने ग्रेड को पार करना आसान था, फिर उन्होंने अपने मूल देशों में उपयोग किया। भाषा अंतराल वाले विदेशी छात्रों ने भी अमेरिकी स्कूलों को आसान पाया।	Fake
Technology	इंस्टाग्राम दो-कारक प्रमाणीकरण, सुरक्षा सुविधाओं को जोड़ता है	इंस्टाग्राम ने सिर्फ आपका अकाउंट हैक करना मुश्किल बना दिया।	Legit
Celebrity	लिंडसे लोहान: व्लादिमीर पुतिन के बाद स्टारलेट लस्टिंग	"लीलो ने अचानक ""क्रेमलिन क्रॉच"" पर अपनी ज्वलंत आँखों का उद्देश्य बताया कि वह पलंग पर है और वह कुख्यात सोवियत मज़बूत व्लादिमीर पुतिन को बताती है - और फिर आधिकारिक तौर पर ""रूस की राजकुमारी पूटी-तांग"" का ताज पहनाया जाएगा।"	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन बताती हैं कि आखिर ट्रम्प को वोट क्यों नहीं दिया जाएगा	वहां एक पल के लिए ऐसा लगा कि हिलेरी क्लिंटन किम कार्दशियन वोट हार गई हैं।	Legit
Celebrity	लिआह रिमिनी जेनिफर लोपेज और साइंटोलॉजी कनेक्शन के बारे में अपनी दोस्ती के बारे में जानती है	जेनिफर लोपेज और पूर्व-साइंटोलॉजिस्ट लीह रेमिनी सबसे अच्छे दोस्त हैं। वे कई वर्षों से एक-दूसरे को जानते हैं और बहुत कुछ कर चुके हैं। आओ, उनकी दोस्ती किस माध्यम से बुनी जाती है। यह हमेशा लगता है कि लिआह केवल एक चर्च ऑफ साइंटोलॉजी कनेक्शन के साथ था, लेकिन ऐसा नहीं है।	Fake
Entertainment	क्रिस प्रैट ने बॉडी शेमर्स को जवाब दिया कि वे बहुत पतले हैं	"बड़े या छोटे क्रिस प्रैट ने यह सब सुना है। इन दिनों ""गार्डियंस ऑफ़ द गैलेक्सी"" स्टार 37 बहुत पतले होने के लिए फ्लैक ले रहा है लेकिन वह इसे लेट नहीं रहा है। ""व्हाट्स माय माई स्नैक"" की श्रृंखला में ""जुरासिक वर्ल्ड 2"" को फिल्माते हुए स्वस्थ स्नैक्स का दस्तावेजीकरण करते हुए प्रैट ने अपने सामान्य जीभ-इन-गाल तरीके से - जो कुछ अनुयायियों द्वारा स्पष्ट रूप से सुझाए जाने के बाद वापस लौटाए गए हैं। बहुत पतली। ""इतने सारे लोगों ने कहा है कि मैं अपने हाल के एपिसोड में बहुत पतली दिखती हूं जो उन्होंने गुरुवार को इंस्टाग्राम पर लिखा था। कुछ लोग 'कंकाल' देखने तक कह गए हैं।"" खैर सिर्फ इसलिए कि मैं एक पुरुष हूं इसका मतलब यह नहीं है कि मैं आपके फुसफुसाहट के प्रति अभेद्य हूं। शरीर को हिलाना दर्द होता है। """	Legit
Politics	बिडेन: ओबामा वायरटैप दावे के लिए ट्रम्प को माफी मांगनी चाहिए	जो बिडेन ने कहा कि राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प को अपने आरोप के लिए पूर्व राष्ट्रपति बराक ओबामा से माफी मांगनी चाहिए कि ओबामा प्रशासन ने ट्रम्प टॉवर को तार-तार कर दिया।	Legit
Technology	दुनिया में सबसे पुराना वेस्पा कार क्रैश में शामिल था	"आपको याद हो सकता है कि क्लासिक वेस्पा कार जैसे कि रोम में चारों ओर एक ऑड्रे हेपबर्न चला गया हो। शनिवार को सबसे पुराना शेष वेस्पा, जो कलेक्टर जॉन ग्रिम्स के हाथों में था, एक दुर्घटना में शामिल था, जबकि मालिक कार का रखरखाव रन बना रहा था। । हां, क्लासिक कार को इन सभी वर्षों में चलने वाली परिस्थितियों में बनाए रखा गया है। सीरियल नंबर 1003 के साथ पियाजियो की ""ओ सीरीज़"" के स्कूटर को एक प्रकार का मोटर चालक ने टक्कर मार दी थी, जिससे क्लासिक कार के लंबे जीवन का अंत हो गया।"	Fake
Education	"शिक्षा सचिव ने बताया ""हमें शिक्षा की आवश्यकता नहीं है"""	शुक्रवार सुबह, डीसी मिडिल स्कूल में प्रदर्शनकारियों के एक समूह ने शिक्षा सचिव बेट्सी डेवोस के एक लोकप्रिय पिंक फ़्लॉइड गीत के बोल सुनाए। विरोध प्रदर्शन हिंसक हो जाने के बाद, प्रिंसिपल कार को जलाने सहित, डिवो को उसकी सुरक्षा बल द्वारा घटनास्थल से बाहर निकाला गया। प्रदर्शनकारी मध्य और उच्च विद्यालय के छात्रों का एक मिश्रित समूह थे, हालांकि कैपिटल पुलिस इस बात की जांच कर रही है कि वयस्कों के विरोध प्रदर्शनों में कुछ भागीदारी थी या नहीं। जांच जारी है।	Fake
Celebrity	ब्रैड पिट कथित तौर पर मोनाको की राजकुमारी चार्लोट को डेट कर रहे थे	यहां कथित 'प्रेम कहानी' के ins और बहिष्कार का पता लगाएं	Fake
Celebrity	सेलेना गोमेज़ और ऑरलैंडो ब्लूम पार्टी एक साथ उनकी 39 वीं जन्मदिन की पार्टी में	सेलेना गोमेज़ और ऑरलैंडो ब्लूम एक बार फिर एक-दूसरे की कंपनी का आनंद ले रहे हैं।	Legit
Entertainment	ग्रह पृथ्वी नौ बाफ्टा शिल्प नामांकन के साथ क्षेत्र का नेतृत्व करती है	प्लैनेट अर्थ II दर्शकों के साथ एक हिट था जब यह पिछले साल प्रसारित हुआ था - और अब ऐसा लगता है कि यह बाफ्टा भी पहना था। BBC वन नेचर डॉक्यूमेंट्री को अपने वार्षिक क्राफ्ट अवार्ड्स से आगे नौ नामांकन प्राप्त हुए हैं जो टेलीविजन में पर्दे की प्रतिभा के पीछे मनाते हैं। नेटफ्लिक्स नाटक द क्राउन सात नामांकन के साथ है जबकि बीबीसी द नाइट मैनेजर को छह। विजेताओं की घोषणा 14 अप्रैल को बाफ्टा टेलीविजन अवार्ड्स से तीन हफ्ते पहले 23 अप्रैल को की जाएगी। यहाँ किस कार्यक्रम के लिए क्या कर रहे हैं की एक ठहरनेवाला है	Legit
Entertainment	सियाना मिलर नई भूमिका के लिए स्क्रिप्ट की प्रशंसा करते हैं	सिएना मिलर ने अपनी नई फिल्म - लॉस्ट सिटी ऑफ जेड के निर्देशक और पटकथा लेखक के लिए उच्च प्रशंसा की है। वह अमेज़ॅन एक्सप्लोरर पर्सी फवेट (चार्ली हन्नम द्वारा निभाई गई) के लिए वफादार और सहायक पत्नी की भूमिका निभाती है, जो एक रहस्यमय खो शहर की खोज करता है। यह एक सच्ची कहानी का रूपांतरण है। चरित्र के साथ उनकी समानता की भावना ने उन्हें निर्देशक को स्क्रिप्ट के एक हाथ की नकल वाले खंड के साथ पेश करने के लिए प्रेरित किया, जिसे निर्देशक ने बाद में सिएना के लिए एक वसीयतनामा के रूप में तैयार किया।	Fake
Business	हाउस ने ट्रम्प को बिल रोलिंग इंटरनेट पोर्न प्रोटेक्शन भेजा	यदि इंटरनेट पर मंगलवार को राष्ट्रपति ट्रम्प ने उन्हें कांग्रेस द्वारा भेजे गए बिल को मंजूरी दे दी तो इंटरनेट पोर्न को बचाने के लिए पिछले साल लागू किए गए कानून को वापस लाया जाएगा। यह वाशिंगटन, डीसी में रिपब्लिकन प्रभुत्व के एक युग के दौरान इंटरनेट पोर्न उद्योग पर सख्त प्रतिबंधों की ओर एक रुझान दिखा सकता है। पार्टी लाइन वोट इंटरनेट प्रदाताओं को कुछ पोर्न साइटों को ब्लॉक करने और ग्राहकों की सामाजिक सुरक्षा संख्या को इकट्ठा करने और बेचने की अनुमति देता है जो प्रयास करते हैं इन साइटों तक पहुँचें। ग्राहकों की जानकारी या अनुमोदन के बिना नए कानून के तहत ग्राहक ब्राउजिंग की आदतों को बेचा जा सकता है, और पोर्न साइट्स पर जाने के उनके प्रयास, सफल या नहीं, सामाजिक सुरक्षा नंबर द्वारा उनके स्थायी रिकॉर्ड में दर्ज किए जाएंगे।	Fake
Politics	डोनाल्ड ट्रम्प यह नहीं कहेंगे कि क्या वह चुनाव का परिणाम स्वीकार करेंगे	"अमेरिकी लोकतंत्र पर संदेह प्रकट करने वाले एक उल्लेखनीय बयान में, डोनाल्ड जे। ट्रम्प ने बुधवार को कहा कि वह अगले महीने के चुनाव के परिणामों को स्वीकार नहीं कर सकते हैं यदि उन्हें लगता है कि यह उनके खिलाफ धांधली थी - एक ऐसा स्टैंड जिसे हिलेरी क्लिंटन ने ""भयानक"" के रूप में विस्फोट किया था बुधवार को उनकी अंतिम और कास्टिक बहस।"	Legit
Sports	ब्राज़ील 3-0 पैराग्वे: फिलिप कॉटिन्हो और नेमार पुस्तक विश्व कप स्पॉट	फिलिप कॉटिन्हो और नेमार ने मंगलवार को पराग्वे पर 3-0 से प्रभावी जीत के साथ रूस में 2018 विश्व कप के लिए क्वालीफाई किया। लिवरपूल के कॉटिन्हो, जो रॉबर्टो फर्मिनो के साथ खेल के बाद एक निजी जेट पर वापस उड़ान भरने के कारण थे, 34 वें मिनट में मर्सीसाइड डर्बी के आगे स्कोरिंग खोला। नेमार ने एक घटनापूर्ण शाम को दूसरे हाफ में गोल करने के साथ ही मार्सेलो के तीसरे गेम में प्रवेश किया। बार्सिलोना ने नेमार की अगुवाई वाली नेमार ने पेनल्टी डिफेंडरों से रफ ट्रीटमेंट की समाप्ति पर नियमित रूप से एक शाम को पेनल्टी चूकने का प्रयास किया और एक शाम को उलटफेर का प्रयास किया। क्वालीफाइंग अभियान की उनकी 10 वीं जीत ब्राजील 2018 विश्व कप के लिए क्वालीफाई करने वाला पहला देश बन गया है।	Legit
Entertainment	कांग्रेस के बारे में नस्लीय रूप से आरोपित मजाक बनाने के बाद बिल ओ रेली ने माफी मांगी	"फॉक्स न्यूज के मेजबान बिल ओ'रेली ने मंगलवार को काले कांग्रेसियों के बाल काटने के आरोप में आग लगाने के बाद माफी मांगी। ""फॉक्स फ्रेंड्स ओ'रेली पर एक उपस्थिति के दौरान प्रतिनिधि की एक क्लिप के लिए प्रतिक्रिया व्यक्त की। मैक्सिन वाटर्स (डी-सीए) ने प्रतिनिधि सभा के फर्श पर भाषण दिया। मैंने एक शब्द नहीं सुना जो उसने कहा कि ओ'रिली ने कहा। वाटर्स। मैं जेम्स ब्राउन विग को देख रहा था। "" ""अगर हमारे पास जेम्स ब्राउन की तस्वीर है - यह वही विग है जिसे उन्होंने जोड़ा है। ट्विटर पर नस्लभेदी और सेक्सिस्ट दोनों के रूप में टिप्पणियों का व्यापक रूप से खंडन किया गया था, जहां ओ'रेली का नाम मंगलवार सुबह और दोपहर में ट्रेंड कर रहा था। मंगलवार दोपहर एक बयान में, ओ।"" 'रीली ने टिप्पणी के लिए खेद व्यक्त किया। जैसा कि मैंने कहा है कि मैंने कई बार कांग्रेसवालों मैक्सिन वाटर्स का सम्मान किया है, उनके विश्वास के प्रति ईमानदार होने के लिए। दुर्भाग्य से मैंने उसके बालों के बारे में एक मजाक भी किया जो गूंगा था। मैं माफी मांगता हूं। """	Legit
Business	इंटरनेशनल एयर ट्रांसपोर्ट एसोसिएशन के मुख्य कार्यकारी अलेक्जेंड्रे डी जूनियाक ने कहा है कि यात्रियों के सर्वेक्षण और मतदान के बाद, हर किसी को यह समझ में आता है कि केबिन के उपयोग के लिए लैपटॉप पर प्रतिबंध भयानक है। स्टीव हार्वे, जिन्हें IATA द्वारा नियुक्त किया गया था, ने सर्वेक्षण किया और इंटेल को इकट्ठा किया। डेल्टा, पैन एम, और दक्षिण पश्चिम जैसे प्रमुख एयर कैरियर ने टिकटों की बिक्री को नई ऊंचाइयों पर देखा है। प्रत्येक प्रवक्ता ने कहा कि लोग बहुत खुश थे और एक बेहतर उड़ान अनुभव की सूचना दी और यात्रियों ने अपने अनुभव के बारे में अधिक सांप्रदायिक महसूस किया। लोगों को वास्तव में कुकीज़ और दूध और अच्छे पुराने कार्टून के लिए जवाब देना अच्छा लगता है। अब सभी अंतरराष्ट्रीय उड़ानों के लिए उड़ान पर काम आने वाली कुकीज़ में एडिबल्स होते हैं और चालक दल की रिपोर्ट होती है कि अधिकांश यात्री खाते हैं, कार्टून देखते हैं, और फिर उड़ान के अधिकांश हिस्से को सोते हैं।	"एक अभिनेत्री के रूप में प्रसिद्धि के बावजूद, एम्मा थॉम्पसन कभी लॉस एंजिल्स नहीं गईं, जहां हॉलीवुड के कुलीन वर्ग काम करते हैं और गेटेड समुदायों में महंगे घर खरीदते हैं। क्यों? क्योंकि उसे लगा कि वह बहुत मोटी है। स्वीडिश टेलीविजन पर एक साक्षात्कार के दौरान, थॉम्पसन ने कहा: ""यह एक अजीब जगह है, और मैं अभी वहां नहीं रह सकता।"" वह बताती हैं कि कई अभिनेत्रियों का वजन कम होने के कारण निर्माता लगातार उन्हें हग कर रहे हैं। युवा महिलाओं के पास सुंदर आंकड़े होंगे, और निर्माता अभी भी मांग करेंगे कि उनका वजन कम हो। वे बस इसलिए नहीं खाते हैं ताकि वे काम पा सकें। थॉम्पसन ने कहा कि उसने सह-कलाकार को वजन कम करने का आदेश दिए जाने पर फिल्म ब्रिजेश रेविस्ड को छोड़ने की धमकी दी। उन्होंने कहा कि प्रोड्यूसर फैट शेमिंग अब बच्चों और लड़कों के लिए भी निर्देशित किया जा रहा है और पुरुष इम्यून नहीं हैं। वसा का हिलना तब तक जारी रहता है जब तक कि एक तारा उनके 30 में नहीं होता। तब तक कई लोगों ने स्थायी खाने के विकार विकसित कर लिए हैं।"	Fake
Celebrity	Kanye est चींटियों काइली की तरह सौंदर्य प्रसाधन व्यवसाय में प्रवेश करती हैं	कान्ये एस्ट अपनी प्रसिद्ध भाभी के साथ सिर-से-सिर जाना चाहते हैं ... काइली जेनर के प्रभुत्व वाले कॉस्मेटिक बिज़ में पहले डाइविंग हेड।	Fake
Education	हमारे बच्चों की सुरक्षा के लिए प्रौद्योगिकी का उपयोग करने के लिए स्कूल	प्रशासक ध्यान दे रहे हैं कि पार्कर मिडिल स्कूल के छात्र अब सुरक्षित महसूस करते हैं कि वे अपनी स्मार्टवॉच आधारित आईडी / जीपीएस स्मार्टवॉच से लैस हैं। हीथर कर्न्स का कहना है कि अगर छात्र स्कूल परिसर छोड़ता है या घड़ी पर पैनिक बटन दबाता है, तो घड़ी लाल हो जाती है और स्कूल सुरक्षा और पुलिस को संकेत भेजती है। घड़ियों का उपयोग फिटनेस के साथ-साथ कई अन्य उपयोगों के लिए भी किया जा सकता है। पांच अन्य स्कूल और पार्कर मिडिल स्कूल इस नई तकनीक के ट्रायल स्कूलों के पहले चरण हैं और अगर सभी अच्छी तरह से काम करते हैं तो इसे देशव्यापी जारी किया जाएगा।	Fake
Business	वेल्स फारगो का मुनाफा कानूनी लागतों से प्रभावित हुआ	अमेरिकी बैंक वेल्स फारगो ने अपने नकली खातों के घोटाले से संबंधित संभावित लागतों के लिए अलग से धन की स्थापना के बाद तिमाही मुनाफे में गिरावट की सूचना दी है। तीसरी तिमाही का मुनाफा एक साल पहले के 5.8bn से 2% गिरकर 5.64bn (£ 4.6bn) हो गया। इस घोटाले ने बैंक कर्मचारियों को आक्रामक बिक्री लक्ष्यों को पूरा करने के लिए ग्राहकों के ज्ञान या अनुमति के बिना दो मिलियन खातों के रूप में खुले देखा। सितंबर में बैंक पर गैरकानूनी खातों पर 185 मीटर का जुर्माना लगाया गया था और इसी सप्ताह वेल्स फारगो के मालिक जॉन स्टंप ने इस्तीफा दे दिया था। वेल्स फारगो ने घोटाले के सिलसिले में लगभग 5 300 कर्मचारियों को निकाल दिया है। बैंक जो कई संघीय और राज्य जांच का सामना करता है, ने कहा कि प्रत्याशित मुकदमेबाजी की लागत के कारण खर्च में वृद्धि हुई है। पिछली तिमाही में 12.9bn से तीसरी-तिमाही की निर्धारित लागत बढ़कर 13.3bn हो गई।	Legit
Celebrity	उस समय की राजकुमारी डायना ने गोल्डन गर्ल्स को पछाड़ दिया और फ्रेडी मर्करी के साथ एक गे बार क्रश किया	प्रिंसेस डायना ने ब्रिटिश शाही परिवार में शादी करने के दौरान शायद ही अधिक मज़ा किया हो, जैसा कि हमने मूल रूप से सोचा था। अपनी नई किताब में, ब्रिटिश कॉमेडी अभिनेत्री क्लियो रोकोस का कहना है कि वह, क्वीन फ्रंट मैन फ्रेडी मर्करी, और कॉमेडियन केनी एवरेट ने 1980 के दशक के अंत में राजकुमारी डायना को एक दक्षिण-लंदन गे बार, रॉयल वॉक्सहॉल टैवर्न में छीन लिया था। रोकोस ने द पॉवर ऑफ पॉजिटिव ड्रिंकिंग में शाम को याद करते हुए लिखा है कि तिकड़ी ने एएफपी द्वारा कहानी के एक लेख के अनुसार, एक सेना की जैकेट, टोपी और धूप के चश्मे में प्यारे स्वर्गीय शाही कपड़े पहने थे, और खुद का आनंद लेने में सक्षम थे। भीड़ में बुध की लोकप्रियता के लिए धन्यवाद:	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन बियॉन्से को जुड़वां गर्भावस्था की खबरों के लिए बधाई देने में विफल रहती हैं, जबकि BFF क्रिसी टेगन सुपरस्टार की घोषणा का मजाक उड़ाती हैं	रियलिटी स्टार, बिय की खुशखबरी के बारे में खुशी व्यक्त करते हुए सितारों की सूची में शामिल नहीं हुए	Legit
Celebrity	एक दिशा की हैरी शैलियाँ स्कीइंग हॉलिडे का आनंद लेती हैं ith केंडल जेनर के बीच रोमांस के दावे	'बेस्ट सॉन्ग एवर' स्टार और केंडल सप्ताहांत में अपने स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग गियर को एक साथ ले जाते हुए देखे गए।	Legit
Celebrity	केट मिडलटन ने प्रिंस इलियम को बचाने के लिए बेताब शादी: लाड़ प्यार की रॉयल लाइफस्टाइल को छोड़ नहीं सकते | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	केट मिडलटन अपने पति प्रिंस इलियम से अपने परिवार के साथ शर्मिंदा होने के लिए अपने स्की यात्रा के दौरान नाचने और पीने, और सभी धोखा अफवाहों के साथ गुस्सा हो सकती है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि वह जल्द ही उसे कभी भी तलाक नहीं देगी। वास्तव में, ड्यूक और डचेस ऑफ कैम्ब्रिज ने सभी को समझाने की कोशिश की कि वे इस सप्ताहांत पेरिस की यात्रा के दौरान प्यार में पागल हैं।	Fake
Celebrity	दावों ऐनी हैथवे ने चैरिटी इवेंट में 'दिवा' की मांग की	ANNE हैथवे पर इस महीने के शुरू में सांता मोनिका में एक कैंसर चैरिटी कार्यक्रम से पहले दिवा की तरह काम करने और मांगों की एक लंबी सूची प्रस्तुत करने का आरोप लगाया गया है।	Fake
Celebrity	मेडिकल परीक्षक ने कहा कि ओपियोइड फेंटेनल के आकस्मिक ओवरडोज से राजकुमार की मौत हो गई	मिडवे मेडिकल एग्जामिनर ऑफिस द्वारा उनकी मृत्यु की रिपोर्ट के अनुसार, रैमसे, मिनेसोटा (CNN) ने प्रिंस के लिए विष विज्ञान परीक्षण का निष्कर्ष निकाला कि मनोरंजन करने वाले व्यक्ति की opioid fentanyl के आकस्मिक ओवरडोज से मौत हो गई।	Legit
Technology	इंस्टाग्राम फ्यूचरिस्टिक प्रमाणीकरण, चेहरे की पहचान और स्पर्श डीएनए को जोड़ता है	इंस्टाग्राम ने कुछ फ्यूचरिस्टिक फीचर्स को शामिल किया है जिससे हैकर्स अकाउंट को एक्सेस करने में सक्षम हो सकें। अब प्रत्येक उपयोगकर्ता किसी पुराने या मौजूदा खाते तक पहुंच को पुनः प्राप्त करने के लिए एक नया खाता खोलने के लिए पासपोर्ट फोटो के साथ इंस्टाग्राम पर डीएनए जमा करता है। Twitter, Facebook और Google निकट भविष्य में समान सुरक्षा प्रोटोकॉल जोड़ेंगे।	Fake
Technology	टोयोटा ने अनुबंध के उल्लंघन के लिए Microsoft पर मुकदमा दायर किया	ऑटोमोबाइल निर्माता टोयोटा ने कारों को अधिक उपयोगकर्ता के अनुकूल और तकनीकी अनुकूल बनाने के लिए Microsoft के साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए थे। टोयोटा ने अगले साल या इसके साथ ही कई माइक्रोसॉफ्ट के ऑपरेटिंग सिस्टम और अन्य कार्यक्रमों को लागू करने की योजना बनाई है। हालाँकि, Microsoft ने यह जान लिया कि Toyota सभी कारों में सिस्टम का उपयोग कर रही है, न कि केवल Prius और जिससे अनुबंध का अनुपालन करने से इनकार कर दिया गया है। Microsoft ने कहा कि यह मुख्य मिशन है कि पर्यावरण को बेहतर बनाया जाए और टोयोटा के प्रियस डिवीजन के साथ काम करने में खुशी से अधिक हो लेकिन कोई और नहीं। एक बयान में टोयोटा ने कहा कि यह सभी कारें अब पर्यावरण के लिए बेहतर हैं, न कि सिर्फ प्रियस। वे अब साथ काम करने के लिए दूसरे प्रदाता की तलाश करेंगे।	Fake
Education	स्कूल चॉइस एक अंतर बनाने में विफल रहता है	यह इस तरह की खबर है कि स्कूल-पसंद के अधिवक्ताओं और संशयवादियों को समान रूप से ध्यान देने की आवश्यकता है: द इकोनॉमिस्ट पत्रिका की रिपोर्ट है कि अकादमिक अर्थशास्त्रियों की एक टीम ने पाया कि लुइसियाना में लॉटरी जीतने वाले छात्रों ने सार्वजनिक या निजी स्कूल जाने के लिए वाउचर प्राप्त किया। उनकी पसंद ने लॉटरी जीतने वाले छात्रों की तुलना में खराब प्रदर्शन किया।	Legit
Celebrity	यह सब के बारे में है किम कार्दशियन Kanye est मना कर दिया चैरिटी मुकदमा करने के लिए दान दान ith YouTube संस्थापक सगाई वीडियो पर	यह सब किम कार्दशियन और कान्ये स्था के बारे में है	Fake
Business	उबर डेनमार्क में नए कानूनों के बावजूद नए मुख्यालय खोलने के लिए	"डेनमार्क में नए टैक्सी कानूनों की शुरूआत के बावजूद उबर ने कहा है कि यह यूरपो में अमेरिकी सवारी-बुकिंग सेवा के लिए कोई झटका नहीं है। कंपनी के प्रवक्ता क्रिस्टियन एगेरो ने मंगलवार को कहा कि उबर को नियमों के ""परिणाम लेने होंगे"", जिसमें अन्य बातों के अलावा, कैब को सीट अधिभोग सेंसर और किराया मीटर के साथ फिट करने की आवश्यकता होगी, और इसे ड्राइवरों को पास किया जाएगा। उबर ने एरिजोना दुर्घटना के बाद सेल्फ ड्राइविंग कारों के एक नए बेड़े को बनाने और इन नए कानूनों का पालन करने के लिए परीक्षण करने का आदेश दिया। उबेर ने मैड्रिड फ्रैंकफर्ट पेरिस जैसे शहरों में समस्याओं का सामना नहीं किया है और लंदन लंबे समय से डिजिटल युग की परिवहन सेवा के रूप में प्रशंसित है। वे बड़े पैमाने पर इन नए सेंसर और मीटर का निर्माण करने की योजना बनाते हैं और अपने ड्राइवरों को किराये के आधार पर उन्हें अपनी लाभ लाइनों में जोड़ने के लिए पेश करते हैं। सफलता के आधार पर उन्हें अन्य ड्राइविंग कंपनियों के लिए भी उपलब्ध कराया जा सकता है।"	Fake
Education	शिक्षक स्कूल के भवन में अगले आप्रवासन के लिए तैयारी करते हैं	"पिछले जनवरी में, NYC के स्कूलों के चांसलर कारमेन फेनिना ने अवैध रूप से (और, शायद कुछ कानूनी भी) आव्रजन के बारे में पर्याप्त निर्णय लिया था। उसने सभी अभिभावकों को एक पत्र का मसौदा तैयार किया, जिसमें कहा गया था कि स्कूल में एक विशाल पार्टी फेंक रही थी, जो उन्हें अनुरोध करने वालों को मुफ्त वीजा और पासपोर्ट अंत में सौंपे जा रहे थे। और, 'इमिग्रेशन डैज़' एक बड़ी सफलता थी, माइट जुंको कहते हैं, जिसने फैनीना को इस योजना को पकाने में मदद की। ""उनके बच्चों ने उन्हें लाया, और हमने पाया कि उन्हें लगा कि वे टीवी, कारों, नई पहचानों, सभी प्रकार के सामानों को जीत लेंगे, लेकिन अंत में उन्हें जो कुछ भी मिला, उसे निर्वासित कर दिया गया, यह बहुत अच्छा काम कर रहा है, हम एक और हैं अगले हफ्ते उन लोगों के लिए जो इसे नहीं बना सके। हमने दो पूरी कक्षाओं को भर दिया जिन्हें हम अस्थायी लॉकडाउन के रूप में इस्तेमाल कर रहे थे। अविश्वसनीय रूप से हम अग्रणी हैं ""Maite तो हमें स्कूल के चारों ओर फेडरल एजेंट होने के बारे में बताने के लिए आगे बढ़ा, बच्चों के कार्टून के रूप में तैयार किया गया। जातीयता वाले चरित्र, जैसे स्पीडी गोंजालेस, और अन्य ताकि बच्चों को भावनात्मक रूप से क्षतिग्रस्त नहीं किया जाएगा जैसे कि उनकी माँ, पिता, या दोनों को जबरदस्ती हिरासत में लिया जा रहा है। इसकी शानदार सफलता के बारे में सुनकर, ट्रम्प का कहना है कि उनकी योजना 2019 तक सभी पब्लिक स्कूलों में इमिग्रेशन डेज़ को अनिवार्य बनाने की है।"	Fake
Technology	ओबामा एरा से इंटरनेट गोपनीयता नियमों को तोड़ने के लिए कांग्रेस की चाल	वॉशिंगटन - ओबामा प्रशासन के दौरान बनाए गए दूरसंचार और प्रौद्योगिकी नियमों के खिलाफ पहली निर्णायक हड़ताल में उपभोक्ताओं के लिए रिपब्लिकन सीनेटरों ने ऐतिहासिक इंटरनेट गोपनीयता सुरक्षा को खत्म करने के लिए गुरुवार को स्थानांतरित कर दिया, और आगे की डेरेग्यूलेशन का एक अग्रदूत।	Legit
Education	बहुराष्ट्रीय कंपनियां विभिन्न देशों में रोजगार के अवसरों को प्राप्त करने के लिए तैयार हैं	द लर्निंग पॉलिसी इंस्टीट्यूट ने हाल ही में रिपोर्ट किया है कि फ्लोरिडा, ओक्लाहोमा और एरिज़ोना सहित कई राज्यों के अधिकारियों ने अवैध प्रवासियों के साथ शिक्षण पदों को भरने के लिए सहारा लिया है। संस्थान के अनुसार, शिक्षकों की एक गहन और व्यापक कमी ने कई सामान्य आवश्यकताओं की अनदेखी करने के लिए स्कूल जिलों का नेतृत्व किया है और श्रमिकों के साथ रिक्तियों को भरना शुरू कर दिया है, जो कई मामलों में पृष्ठभूमि की जांच के अधीन भी नहीं हो सकते हैं क्योंकि सिस्टम नहीं करता है विदेशों में किए गए अपराधों को उठाएं।	Fake
Celebrity	'TATHER-SON' MOVIEMAKER MYSTERY में PL T T	"""पर्ल हार्बर"" को भूल जाओ - हॉलीवुड एक सच्चे जीवन के घोटाले के बारे में चर्चा कर रहा है जिसमें 140 मिलियन ब्लॉकबस्टर के निर्देशक माइकल बे के पितृत्व शामिल हैं।"	Fake
Celebrity	AMAL CLOONEY लंदन में सबसे लोकप्रिय ओमान है	लंदन की सबसे शक्तिशाली महिला डचेस ऑफ कैम्ब्रिज या सुपर मॉडल केट मॉस भी हो सकती हैं। वास्तव में, यह जॉर्ज क्लूनी की नई दुल्हन है जिसने शीर्ष स्थान प्राप्त किया है।	Legit
Celebrity	टाइगा ने काइली जेनर और कार्दशियन के बारे में नई सच्चाई को उजागर करने के लिए नई बताई सारी किताब, अंदरूनी सूत्रों का कहना है	"ई न्यूज के मुताबिक, टायगा और काइली जेनर ने इसे स्प्लिट्सविले में बनाया है और ऐसा लग रहा है कि निकट भविष्य में चीजें काफी बदसूरत हो सकती हैं। हालाँकि यह रिश्ता कथित तौर पर खत्म हो गया है, ऐसा नहीं लगता है कि दोनों सौहार्दपूर्ण शर्तों पर समाप्त हो गए हैं, और चीजें केवल गर्म होने लगी हैं। पेरेज हिल्टन के अनुसार, टाइगा कथित तौर पर काइली के साथ अपने बड़े ब्रेक-अप के मद्देनजर एक टेल-ऑल बुक जारी करने की योजना बना रहा है। ""मेक इट निस्टी"" रैपर के करीबी अंदरूनी सूत्रों ने अफवाह आने वाली किताब के बारे में कुछ जानकारी दी है।"	Fake
Celebrity	वैनेसा पारडिस वार्ता स्प्लिट ith जॉनी डेप	ब्रेक-अप को संभालना मुश्किल है, और कोई नहीं जानता कि वैनेसा पारादीस से बेहतर है	Legit
Politics	फेडरल जज ने कोने में ट्रम्प को भेजा	"(CNN) वर्जीनिया में दो संघीय न्यायाधीश सामान्य ज्ञान के खिलाफ और बच्चों की सजा के पक्ष में थे। उन्होंने फैसला किया कि राष्ट्रपति ट्रम्प को थोड़ी देर के लिए कोने में अपनी नाक रखने की जरूरत है। मुस्लिम समुदाय निर्णय से रोमांचित है और कहता है कि कठिन निर्णय लेने के लिए अधिक न्यायाधीशों को अपने दिल का उपयोग करने की आवश्यकता है। वर्जीनिया स्थित यूएस डिस्ट्रिक्ट जज एंथनी ट्रेंगा ने कहा कि वह अपनी नाक को कोने में रखेंगे और अपने राष्ट्रपति का समर्थन करने के लिए खुद को ""टाइम-आउट"" में डालेंगे।"	Fake
Politics	ट्रम्प के विधायी एजेंडे पर अगले बड़े टिकट आइटम पर कर सुधार	राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प द्वारा ओबामाकेयर को रद्द करने और बदलने के अपने अभियान के वादे को पूरा करने में विफल रहने के बाद सुबह, उन्होंने देश को आश्वस्त किया कि एक नई योजना रास्ते में होगी।	Legit
Education	Microsoft 'Minecraft' की सफलता पर उदारवाद फैलाने के उद्देश्य से	"खदान में कक्षा के साथ बनाए गए ""माइनक्राफ्ट"" संस्करण के लॉन्च के साथ, डेमोक्रेटिक और उदार राजनेता समान रूप से सक्रिय हैं। ""घटना"" मार्क मिंगेला ""Minecraft: शिक्षा संस्करण"" के परीक्षण संस्करण का वर्णन कैसे करता है। हिल्टन क्लिंटन कहते हैं कि लोकप्रिय बिल्डिंग गेम का नया पुनरावृत्ति ""मुझे कक्षा में 'Minecraft' की ओर बहुत अच्छा लग रहा है।"" मिंगेला ने सीरियाई शरणार्थी संकट को ध्यान में रखते हुए 'माइनक्राफ्ट' का नया संस्करण तैयार किया। ""बच्चे खेल-खेल के दौरान अपने संसाधनों को अधिक आसानी से साझा करने में सक्षम होंगे, मैं बच्चों को सिखाना चाहता था कि हमें दुनिया के बाकी लोगों को दिखाने के लिए पहले सीरियाई शरणार्थियों को रखने की जरूरत है।"""	Fake
Business	हाउस ने ट्रम्प को बिल रोलिंग इंटरनेट प्राइवेसी प्रोटेक्शन भेजा	कांग्रेस ने मंगलवार को राष्ट्रपति ट्रम्प को प्रस्तावित कानून भेजा जो कि ऑनलाइन गोपनीयता को मिटा देता है, जो रिपब्लिकन प्रभुत्व के एक युग में इंटरनेट एक्सेस को नियंत्रित करने वाले नियमों का एक महत्वपूर्ण कार्यवाहक बनने की संभावना है। एक पार्टी-लाइन वोट हाउस में रिपब्लिकन ने पिछले साल स्वीकृत प्रतिबंधों से वेरिज़ोन एटीटी और कॉमास्ट जैसे इंटरनेट सेवा प्रदाताओं को मुक्त कर दिया था, जिन्होंने यह सीमित करने की मांग की थी कि ग्राहक ब्राउजिंग आदतों के उपयोग की जानकारी के साथ-साथ इतिहास स्थान डेटा और सामाजिक सुरक्षा नंबर जैसी जानकारी क्या कर सकते हैं। नियमों ने हैकर्स और चोरों के खिलाफ ग्राहक डेटा के लिए सुरक्षा उपायों को मजबूत करने के लिए प्रदाताओं को भी आवश्यक किया था।	Legit
Business	टेस्को को लेखांकन घोटाले पर £ 129m का जुर्माना देना होगा	टेस्को को 2014 के लेखांकन घोटाले में गंभीर धोखाधड़ी कार्यालय और वित्तीय आचरण प्राधिकरण द्वारा जांच को निपटाने के लिए £ 235m का भुगतान करना है जिसने ब्रिटेन के सबसे बड़े खुदरा विक्रेता को हिला दिया। यह SFO के साथ एक स्थगित अभियोजन समझौते (DPA) के भाग के रूप में £ 129m का जुर्माना अदा करेगा, हालांकि इस सौदे को मंजूरी की आवश्यकता है। डीपीए टेस्को की सहायक कंपनी टेस्को स्टोर्स लिमिटेड से संबंधित है। सुपरमार्केट समूह ने 29 अगस्त 2014 को एक कारोबारी बयान से प्रभावित निवेशकों के मुआवजे में एफसीए के साथ अलग से सहमति व्यक्त की है, जो कि 29 अगस्त 2014 को एक ट्रेडिंग स्टेटमेंट से प्रभावित है। टेस्को समझौतों से जुड़ी कानूनी लागतों का भी भुगतान करेगा और कहा कि कुल असाधारण शुल्क £ 235m होने की उम्मीद थी।	Legit
Celebrity	ब्रैड पिट: नो डाउट, टीआरयूएमपी बीमार अमेरिका के इतिहास में सबसे अच्छा राष्ट्रपति है। क्या आप उसका समर्थन करते हैं? ⋆	ब्रैड पिट ने आज के आमंत्रण के रूप में इस सुबह और पत्रकार के बाद ट्रम्प को आलोचना के लिए कहा कि वह यह कहता है: नो डाउट, ट्रम्प बीमार अमेरिका के इतिहास में सबसे अच्छे राष्ट्रपति हैं और आप जल्द ही इस बीमार हैं। पत्रकारों के खिलाफ और सभी लोग नाराज रहे। क्या आप ब्रैड का समर्थन करते हैं? बेरोजगारी यहाँ बढ़ रही है, ”उन्होंने कहा। उसने दुनिया में जितने लोगों को जाना है, उससे अधिक कर्मचारियों, अधिक लोगों को काम पर रखा है।	Fake
Celebrity	यह सेलेना गोमेज़ ने एपेक को एक नए पिल्ला के रूप में अपनाया	एक हफ्ते से भी कम समय में, सेलेना गोमेज़ और द ईकंड (उर्फ एबेल टेसेफे) को एनवाईसी के पालतू जानवरों की दुकान पर पिल्लों के एक पैकेट के साथ खेलते हुए देखा गया था और अब, ऐसा लगता है, सेलेना उनमें से एक को घर ले आई। आखिरकार, दिल चाहता है कि वह क्या चाहता है (पलक झपकना)।	Legit
Celebrity	ब्लेक शेल्टन ने ट्विटर पर द बेस्ट पॉसिबल एय में अफवाहों को संबोधित किया	ब्लेक शेल्टन के पास उनके और उनकी पत्नी, मिरांडा लैम्बर्ट के बारे में सभी टैब्लॉइड चैटर के बारे में काफी कुछ था।	Legit
Sports	"फॉर्मूला वन इस रविवार को एक रोमांचक नए युग में प्रवेश कर रहा है ""जब बर्नडेट एक्लेस्टोन रविवार को मेलबर्न ऑस्ट्रेलिया में पहली बार फॉर्मूला वन 2017 रेसिंग सीजन की उद्घाटन दौड़ की मेजबानी करेंगे।"" कोलोराडो स्थित कंपनी पैट्रियट्स मीडिया कॉरपोरेशन के अध्यक्ष मालरी सी। जॉनसन ने फॉर्मूला वन की अविश्वसनीय 60.3 प्रतिशत हिस्सेदारी खरीदी है और वह कॉस्ट्यूमर्स को आश्वस्त करना चाहते हैं कि उनके प्रिय ""बर्नी"" होस्ट करना जारी रखेंगे। हालाँकि, Ecclestones को कारों या नियमों के बारे में जानकारी के लिए कभी भी नोट नहीं किया गया है, प्रशंसकों ने वर्षों तक उसके हंसमुख व्यवहार को स्वीकार किया है। देशभक्त मीडिया सह के साथ, एक मुख्य रूप से औपचारिक स्टेशन, कई प्रशंसकों को आश्चर्य होता है कि दो अलग-अलग दृष्टिकोण एक साथ कैसे काम करेंगे। कैरी स्मिथ अब फॉर्मूला वन में प्रबंधन के प्रमुख हैं और कहते हैं कि उनकी स्थिति अपनी पूरी क्षमता तक पहुंचने से दूर है। वह यह कहते हुए दौड़ के लिए तमाशा आकार बढ़ाने की योजना बना रही है, ""प्रत्येक दौड़ 16 फुटबॉल टूर्नामेंट के समान होनी चाहिए, जिसमें एक सप्ताह में एक घटना, प्रवेश, और मजेदार हो जो पूरे समुदाय और उससे परे को एकजुट करता है।"""	"ट्रम्प के साथ फेस-ऑफ की स्थापना ""कैलिफोर्निया की स्वच्छ-वायु एजेंसी ने शुक्रवार को कारों और ट्रकों के लिए उनके सख्त उत्सर्जन मानकों का पुनर्मूल्यांकन करने के लिए मतदान किया। कैलिफोर्निया एयर रिसोर्स बोर्ड द्वारा किया गया वोट कैलिफोर्निया की पर्यावरण नीति में अभी तक के सबसे निर्भीक संकेत है। राज्यपाल से नीचे कई महापौरों ने राज्य के लोगों के लिए बोलने का वादा किया है। पर्यावरण संबंधी चिंताओं पर श्री ट्रम्प ने कहा कि उत्सर्जन नियमों में ढील से ऑटो विनिर्माण को बढ़ावा देने में मदद मिलेगी। उन्होंने पिछले सप्ताह नियमों को ढीला करने की कसम खाई थी। कड़े मानकों के समर्थन के वर्ष। ”"	Fake
Business	वेस्टिंगहाउस इलेक्ट्रिक दिवालियापन के लिए दाखिल कर रहा है	वेस्टिंगहाउस के परमाणु संचालन में समस्याओं से अरबों डॉलर के नुकसान के साथ तोशिबा को मारा गया है। अध्याय 11 दिवालियापन की फाइलिंग तोशिबा (TOSBF) को वेस्टिंगहाउस में भविष्य के नुकसान के लिए जोखिम को सीमित करने की अनुमति देती है। जापानी फर्म ने बुधवार को एक बयान में कहा कि वेस्टिंगहाउस अब उसके नियंत्रण में नहीं रहेगा और उसके वित्तीय परिणामों से अलग कर दिया जाएगा। वेस्टिंगहाउस वह है जो आज बचा हुआ है जो कभी एक प्रमुख औद्योगिक समूह था जिसने 19 वीं और 20 वीं शताब्दी की शुरुआत में दुनिया को बदलने में मदद की थी। संस्थापक जॉर्ज वेस्टिंगहाउस ने एक विपुल आविष्कारक एयर ब्रेक बनाना शुरू किया, जिसने ट्रेन यात्रा और माल परिवहन की सुरक्षा में बहुत सुधार किया। वह वैकल्पिक विद्युत धारा के एक प्रमुख अधिवक्ता थे जो आज भी दुनिया भर में आज के प्रत्यक्ष प्रवाह के बजाय आज भी उपयोग किए जाते हैं जिसका श्रेय थॉमस जेलिसन को जाता है।	Legit
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन आखिरकार 48 साल की उम्र में गर्भवती? | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	जेनिफर एनिस्टन और जस्टिन थेरॉक्स की शादी को एक साल से अधिक हो गया है, इसलिए अपरिहार्य गर्भावस्था की अफवाहें शुरू हो जाएंगी। स्टार मैगजीन के ताजा कवर इश्यू के मुताबिक, जेनिफर एनिस्टन 48 साल की उम्र में 'आखिरकार' गर्भवती हैं।	Legit
Celebrity	मेलानिया के शिविर ने अमेरिकी ईक्ली की 'अलग बिस्तर' रिपोर्ट का खंडन किया	मेलानिया ट्रम्प ने अपना कार्यकारी आदेश जारी किया है: उसने डोनाल्ड ट्रम्प के साथ एक बिस्तर साझा करने से इनकार कर दिया।	Legit
Celebrity	Kanye est बहामा में 40 वां जन्मदिन ith किम कार्दशियन मनाता है, फिर वापस ऑर्क जाता है	"""फेमस"" रैपर ने बेज रंग के स्वेटर, छलावरण वाले कार्गो पैंट और अपने नए, अप्रबंधित यीज़ी स्नीकर्स को कैलाबास, कैलिफ़ोर्निया में एडनेसडे (7 जून) को एक व्यावसायिक बैठक में छोड़ दिया।"	Legit
Celebrity	कान्स फिल्म फेस्टिवल में कर्स्टन डंस्ट के अचानक आंसू बह निकले	उन्होंने 12 साल की निविदा उम्र में साक्षात्कार ith द वैम्पायर में अपनी भूमिका के लिए वैश्विक मान्यता प्राप्त की, इसलिए वह रेड कार्पेट पर ध्यान देने के लिए कोई अजनबी नहीं है।	Fake
Education	स्कूल की शुरुआत सुबह बहुत होती है, राज्य के कानूनविद् कहते हैं	यदि सीनेटर एंथनी पोर्टेंटिनो को अपनी राह मिल जाती है, तो कैलिफोर्निया राष्ट्र का पहला राज्य होगा जो यह सुनिश्चित करेगा कि किशोर अच्छी रात की नींद का त्याग किए बिना स्कूल जा सकते हैं। इस हफ्ते उन्होंने SB328 पेश किया, एक ऐसा बिल जिसके लिए कैलिफ़ोर्निया स्कूल जिलों को मिडिल और हाई स्कूल की कक्षाएं शुरू करने की आवश्यकता होगी जो पहले सुबह 8:30 बजे से पहले नहीं होती थी	Legit
Celebrity	हाय जस्टिन टिम्बरलेक एमीस जेसिका बील के पास नहीं गया	जेसिका बील ने 17 सितंबर, रविवार को एलए में 2017 एमी अवार्ड्स में अपने सामान्य अवार्ड शो की तारीख, पति जस्टिन टिम्बरलेक की ओर से बिना किसी कारण के चौंका दिया - और यह पता चलता है कि 35 वर्षीय अभिनेत्री बहुत अच्छे कारण से एकल सवारी कर रही थीं।	Legit
Entertainment	ब्रायन कॉक्स ने पोस्टमैन पैट वैज्ञानिक की भूमिका निभाई है	प्रोफेसर ब्रायन कॉक्स एक ब्लैक होल और हिग्स बोसॉन कण के आसपास अपना रास्ता जान सकते हैं, लेकिन वे पोस्टमैन पैट के ग्रेन्डेल के घर टर्फ पर कैसे किराया करेंगे? इस हफ्ते पता करें कि जब वह ग्रिबेंड के निवासी आविष्कारक टेड ग्लेन के अंतरिक्ष विशेषज्ञ मित्र प्रोफेसर रयान फैरो के रूप में CBeebies कार्टून शो में दिखाई देते हैं। प्रोफेसर का आगमन विशेष रूप से पैट के लिए बड़ी खबर है जो हमेशा से एक अंतरिक्ष यात्री बनना चाहते थे। पोस्टमैन पैट और अंतरिक्ष सूट बुधवार को 07:25 BST पर प्रसारित होता है। पोस्टमैन पैट और उनकी काली और सफेद बिल्ली जेस के ब्रायन होल्डिंग मॉडल की तस्वीरें जारी की गई हैं - साथ ही साथ वह खुद को एनिमेटेड रूप में कैसे प्रदर्शित करेंगी।	Legit
Celebrity	FKA टिग्स कान फिल्म फेस्टिवल में दयनीय ith रॉबर्ट पैटिंसन लग रहे हैं | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	FKA टिग्स और रॉबर्ट पैटिनसन कथित तौर पर मजबूत हो रहे हैं। ट्वाइलाइट स्टार और उनके मंगेतर ने इस सप्ताह 2017 कान फिल्म समारोह में भाग लिया। दंपति उतने खुश नहीं दिखे जितने उनके होने की सूचना है। कई महीने हो गए हैं जब प्रशंसकों ने एफकेए ट्विग्स और रॉबर्ट पैटिनसन को एक साथ देखा है।	Fake
Education	On डे विदाउट विमेन ’, टू डिस्ट्रिक्ट्स कैंसिल स्कूल	"वर्जीनिया और नॉर्थ कैरोलिना में स्कूल जिले छात्रों को बुधवार को ""ए डे विदाउट वीमेन"" नामक देशव्यापी विरोध प्रदर्शन के लिए घर पर रहने के लिए कह रहे हैं, क्योंकि इतने सारे कर्मचारी काम के लिए दिखाने की योजना नहीं बनाते हैं।"	Legit
Celebrity	रीनिंग सेलेना गोमेज़ और ऑरलैंडो ब्लूम का बदला लेने के लिए मिरांडा केर और जस्टिन बीबर ईर्ष्या कर रहे हैं?	यह सप्ताहांत पहली बार नहीं था जब हमने सेलेना गोमेज़ और ऑरलैंडो ब्लूम को एक साथ देखा था, तो क्या आप हमें अटकलों के लिए दोषी ठहरा सकते हैं ???	Fake
Technology	कैलिफोर्निया के मोटर वाहन विभाग ने स्वचालित कारों पर नकेल कस दी।	"हाल ही में स्वचालित दुर्घटनाओं में वृद्धि के बाद कैलिफोर्निया DMV स्वचालित चालक कारों के उपयोगकर्ताओं के लिए नए शुल्क और सेवा शुल्क जोड़ रहा है। इन आरोपों का उद्देश्य स्वचालित वाहन दुर्घटनाग्रस्त पीड़ितों के परिवारों की मदद करना और स्वचालित चोट के मामलों से मुकदमेबाजी के कारण राज्य द्वारा की गई कानूनी फीस का वित्तपोषण करना है। व्यक्तिगत जवाबदेही की कमी के कारण स्थानीय सांसदों के लिए भ्रम की स्थिति पैदा हो गई है, जब यह भयावह सवाल है, ""हम किस पर मुकदमा करते हैं?"""	Fake
Education	राजनेताओं के अनुसार, बच्चों के स्कूल के प्रदर्शन पर पोषण का कोई प्रभाव नहीं है	राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के प्रस्तावित बजट को कल जारी किया गया था, जिसमें मेक्सिको के साथ अमेरिकी सीमा पर दीवार बनाने की लागत को ऑफसेट करने के प्रयास में प्रायोजित कार्यक्रमों में कई कटौती की गई थी। जबकि स्कूल-भोजन के कई कार्यक्रम दशकों पुराने हैं, एक अध्ययन में पाया गया है कि जिन छात्रों ने अपने साथियों के रूप में एक ही या बेहतर स्तर पर प्रदर्शन किए गए स्कूल-प्रदान किए गए भोजन को छोड़ दिया है, उन कार्यक्रमों का दृढ़ता से सुझाव देना पहले के विचार से अधिक निरर्थक है।	Fake
Celebrity	एलेन डीजेनर्स का सीक्रेट एगलेस लुक	"मेकअप कलाकार पाटी डबरॉफ ने विज्ञापन अभियानों और फैशन के प्रसार के लिए एलेन डीजेनर्स के साथ काम किया है, इसलिए वह जानती थीं कि शेप के मे कवर शूट-नेचुरल और रंग के संकेत के साथ समझे जाने वाले टॉक शो होस्ट पर सबसे अच्छा काम करेगा। वह सिर्फ कवरगर्ल एगलेस कंसीलर और करेक्टर के एक स्पर्श के साथ हमारे कवर मॉडल की त्वचा को सही करने के लिए एक नम वेज स्पंज का इस्तेमाल करती थी। ""एलेन की त्वचा में पहले से ही एक प्राकृतिक चमक है, इसलिए उसे बहुत मेकअप की आवश्यकता नहीं है,"" पाटी कहते हैं। हम सभी ऐसे युवा त्वचा के साथ धन्य नहीं हैं, लेकिन आप मेकअप प्रो से इन एंटी-एजिंग युक्तियों के साथ एलेन की तरह एक अद्भुत रंग प्राप्त कर सकते हैं:"	Legit
Celebrity	स्कारलेट जोहानसन के नए आदमी ने पुष्टि की है कि वे डेटिंग कर रहे हैं	HelloGiggles के संपादकों से	Legit
Technology	Amazon के पास आपको बेचने के लिए अधिक बजट फोन हैं	मुट्ठी भर बजट फोन लें। उनकी कीमत में और भी ज्यादा कटौती करें। वोइला - आपको अमेज़न पर एक और हिट मिला है।	Legit
Celebrity	कान्ये एस्ट ने कथित तौर पर एक 'अमेरिकन आइडल' रिबूट को जज करने के लिए वार्ता की	"""हाइट इज़ हैपनिंग?"" अमेरिकन आइडल के लिए एक रिबूट कथित तौर पर पहले से ही टेबल पर है और कान्येस्ट एक संभावित संभावित न्यायाधीश है।"	Fake
Celebrity	2017 के संगीत अवार्ड्स में एनेलिन डायन का दिल- 'माय हार्ट इल गो गो ऑन' का प्रदर्शन	"सेलीन डायोन ने रविवार रात (21 मई) 2017 बिलियन म्यूजिक अवार्ड्स में एक मील ऊंचे झूमर के अंदर से प्रदर्शन करते हुए अपने दिल को छू लेने वाले प्रेम गीत, ""माई हार्ट बीमार गो ऑन,"" की 20 वीं वर्षगांठ को चिह्नित किया। जैसे-जैसे यह ऊंचा होता गया, वैसे-वैसे डियोन के वोकल्स बढ़ते गए।"	Legit
Celebrity	चीयर्स? स्लोपी जेसिका सिम्पसन एरिक जॉनसन बूज़ मोगल्स बनना	जेसिका सिम्पसन और एरिक जॉनसन को उनकी शराब बहुत पसंद है, वे अपने जुनून को एक नए व्यवसाय उद्यम में बदलने पर विचार कर रहे हैं, RadarOnline.com ने विशेष रूप से सीखा है।	Fake
Celebrity	चेर: मरने के लिए तैयार	हरा अब CHER के लिए नहीं जाता है।	Fake
Business	कैसे मुस्लिम प्रवासियों के साथ प्यार में एक लाल राज्य सिटी फेल	हर हफ्ते डैन मॉस और स्कॉट लैनमैन आपको वैश्विक अर्थव्यवस्था को चलाने वाली कहानियों में एक शब्दजाल-मुक्त गोता लगाते हैं। पोस्ट-इंडस्ट्रियल मिडवेस्टर्न अमेरिका ने डोनाल्ड ट्रम्प को राष्ट्र की शीर्ष नौकरी देने में मदद की। आपने सुना है कि सौ बार। लेकिन क्या आपने सेंट लुइस के बारे में सुना है? बोस्नियाई शरणार्थियों की एक लहर 1990 के दशक के मध्य में शुरू होने वाले कई मुस्लिमों के शहर में आती है। परिणाम: समुदाय के व्यवसाय और रोजगार सृजन में वृद्धि और विनिर्माण से सेवा अर्थव्यवस्था में परिवर्तन में मदद करना। सादिक कुकिक ने डैन और मिशेल को बाल्कन एकाग्रता शिविरों से स्थानीय समुदाय के एक स्तंभ तक अपनी यात्रा के बारे में बताया: वह अब बोस्नियाई चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष हैं। इससे अधिक अमेरिकी क्या हो सकता है?	Legit
Politics	विदेश विभाग कुछ विदेशियों के लिए यात्रा प्रतिबंधों में ढील देता है।	"वाशिंगटन (CNN) के विदेश मंत्री रेक्स टिलरसन ने आज दुनिया भर के विभिन्न दूतावासों को एक ज्ञापन भेजा जिसमें उन्होंने विदेशियों की यात्रा पर प्रतिबंध को कम करने का निर्देश दिया। विशेष रूप से, उन्हें ज्ञात आतंकवादियों को शामिल करने के लिए आवेदकों के सोशल मीडिया खातों की स्क्रीनिंग को रोकने और पृष्ठभूमि की जांच को सीमित करने के लिए कहा गया है। यह कार्रवाई राष्ट्रपति डोनाल्ड के ट्रम्प के कार्यकारी आदेश के उल्लंघन में प्रतीत होती है, जो अधिकांश मुस्लिम देशों से यात्रा को प्रतिबंधित करता है, जिस पर उन्होंने 6 मार्च को हस्ताक्षर किए थे। ज्ञापन में ""संवेदनशील"" चिह्नित किया गया था, लेकिन वर्गीकृत नहीं, राज्य के करीबी सूत्रों द्वारा मीडिया को लीक किया गया था। विभाग; अधिक जानकारी उपलब्ध होते ही पोस्ट की जाएगी।"	Fake
Business	अमेज़न मध्य पूर्व के ऑनलाइन रिटेलर सूक को बेचने के लिए	"""अमेज़ॅन ने मध्य पूर्व में अपनी पहली बड़ी बिक्री इस क्षेत्र की सबसे बड़ी ऑनलाइन रिटेलर Souq.com को बेचने के लिए सहमत होने के बाद की है। अज्ञात मात्रा में खरीदी गई थी। 2005 में सूक खरीदा गया था और 8.4 मिलियन से अधिक उत्पाद प्रदान करता है। यह उपभोक्ता इलेक्ट्रॉनिक्स सहित 31 श्रेणियों में बेचता है। फैशन स्वास्थ्य और सौंदर्य घरेलू सामान और बच्चे। ”अमेज़ॅन और सूक समान डीएनए साझा करते हैं। हम ग्राहकों के आविष्कार और दीर्घकालिक सोच से प्रेरित हैं, अमेज़ॅन के वरिष्ठ उपाध्यक्ष रस ग्रैंडिनेटी ने कहा। कुछ रिपोर्टों ने सुझाव दिया है कि अमेज़ॅन कंपनी के लिए लगभग 650m (£ 517m) का भुगतान कर रहा है। दुबई के सबसे बड़े मॉल के संचालक एमार मॉल्स के एक दिन बाद सौक के लिए 800 मी (£ 636 मी) की पेशकश के बाद इस सौदे का खुलासा हुआ।"	Fake
Politics	भूमिका विस्तार के रूप में इवान्का ट्रम्प वेस्ट विंग कार्यालय पाने के लिए	इवांका ट्रम्प, जो यह कहते हुए वाशिंगटन चली गईं कि वह अपने पिता के प्रशासन में कोई औपचारिक भूमिका नहीं निभाएंगी, अब आधिकारिक तौर पर व्हाइट हाउस में दुकान स्थापित कर रही हैं।	Legit
Celebrity	हो सकता है कि अमेरिका वोग में अन्ना सफल हो सकता है?	जैसा कि अफवाहें हैं कि सारा जेसिका पार्कर सफल होगी कि अमेरिकी वोग में एना को गोली मार दी जाएगी, हम पूछते हैं: हो सकता है कि समय आने पर इंटूर के मैनोलो ब्लाहनिक में कदम रखा जाए?	Legit
Education	अध्ययन: समावेशी पर्यावरण कुंजी समापन STAP गैप के लिए	साइकोलॉजिकल बुलेटिन के अक्टूबर अंक में प्रकाशित एक अध्ययन के अनुसार, कुछ पुरुष-प्रधान विज्ञान, प्रौद्योगिकी, इंजीनियरिंग और गणित के क्षेत्रों में लैंगिक अंतर को कसने के लिए शिक्षकों को अधिक आमंत्रित संस्कृति विकसित करनी चाहिए।	Legit
Celebrity	कैथी ग्रिफिन सीएनएन गोलीबारी के बाद एंडरसन कूपर द्वारा 'धोखा' महसूस करती है	हिले कैथी ग्रिफिन ने अपनी भयानक ट्रम्प से अलग-सिर वाली फोटो के लिए आलोचना के तूफान के बाद अपनी सहानुभूति धर्मयुद्ध जारी रखा है, सूत्रों का कहना है कि वह इस बारे में बच रही है कि एंडरसन कूपर ने उसे सीएनएन नए साल की शाम को एक गर्म आलू की तरह प्रसारित किया।	Fake
Education	राष्ट्रपति ट्रम्प ने वर्षा वन के लिए इसे बारिश बना रहे हैं	"पर्यावरण के सबसे अच्छे दोस्त ने एक बार फिर से अपने शब्द को सच कर दिया है और रेन फॉरेस्ट के संरक्षण के लिए 12 बिलियन डॉलर से अधिक की सीमा तय कर रहा है। ट्रम्प ने यह भी खुलासा किया कि प्राकृतिक गैस जमा और उनसे संबंधित तकनीकों का पता लगाने के लिए DoE के विज्ञान कार्यालय को एक अज्ञात राशि प्राप्त होगी। पोट्स ने आज एक ट्वीट में लिखा, ""गैस सुंदर है, मुझे गैस से प्यार है। सभी प्रकार की गैस से महान चीजें आ रही हैं। हम प्राकृतिक गैस का पता लगाने जा रहे हैं और इससे बड़े पैमाने पर लाभ हो रहा है।"" विज्ञान और प्रौद्योगिकी के क्षेत्र में आगे बढ़ते रहें।"	Fake
Entertainment	एक्स-फॉक्स न्यूज सीएफओ ने रोजर ऐलिस जांच में प्रतिरक्षा की पेशकश की	पूर्व फॉक्स न्यूज के प्रमुख रोजर आइल्स पर लगे यौन उत्पीड़न के आरोपों से उपजी संघीय जांच ने मंगलवार को एक रिपोर्ट में नाटकीय मोड़ लिया कि अभियोजकों ने पूर्व नेटवर्क कार्यकारी प्रतिरक्षा की पेशकश की है। मार्क क्रान्ज फॉक्स न्यूज के मुख्य वित्तीय अधिकारी, जब तक कि पिछले अगस्त में सेवानिवृत्त होने की पेशकश नहीं की गई थी, तब तक सीएनएनमनी द्वारा पुष्टि किए गए मामले के ज्ञान के साथ जांच दो स्रोतों के साथ उनके सहयोग के लिए अभियोजन पक्ष से प्रतिरक्षा की पेशकश की गई थी। जांच केंद्र इस सवाल पर हैं कि क्या 21 वीं सदी के फॉक्स ने फॉक्स न्यूज के कर्मचारियों को भुगतान छिपाकर निवेशकों को गुमराह किया था जिन्होंने आरोप लगाया था कि उन्हें एइल्स द्वारा यौन उत्पीड़न किया गया था। जैसा कि सीएफओ क्रांज कंपनी के वित्तीय विवरणों को तैयार करने में सीधे तौर पर शामिल था और इस प्रकार संभावित रूप से जांच में एक महत्वपूर्ण गवाह है जो सूत्रों ने कहा। क्रैंज के वकील ने इस मामले पर टिप्पणी करने से इनकार कर दिया। न्याय विभाग और यूएस अटॉर्नी कार्यालय के दक्षिणी जिले न्यूयॉर्क के लिए प्रवक्ता जो जांच को संभाल रहे हैं, ने भी टिप्पणी करने से इनकार कर दिया।	Legit
Sports	मियामी ओपन की हार के बाद रोजर फेडरर ने फ्रांसेस टियाफो के साथ जमकर लड़ाई की	विश्व स्तरीय टेनिस शुरुआत रोजर फेडरर और अमेरिकी किशोरी और टेनिस अप और कॉमर्स फ्रांसेस टियाफोर्स के बीच मियामी ओपन टेनिस मैच के बाद हालात बेहद गर्म हो गए। मैच करीब नहीं था, लेकिन दोनों खिलाड़ी बारिश और हवा की स्थिति में खेल रहे थे, जिसने फेडरर को टियाफ्रॉस के अपने वर्षों के अनुभव के साथ एक बढ़त दी। फेडरर ने तीन सेटों में युवा टेनिस पेशेवर को हराया, दोनों खिलाड़ी एक-दूसरे पर चिल्लाने लगे। मैच में फेडरर द्वारा किए गए कई कथित गलत कार्यों के बारे में टियार्फ नाराज थे। टियाफ्रोस ने इसके बाद नेट पर छलांग लगाई और फेडरर पर कई मुक्के मारे। फेडरर ने खुद का बचाव किया जब तक कि कई पर्यवेक्षक नहीं आए और लड़ाई को तोड़ दिया। दोनों ने अपने प्रशंसकों और एक-दूसरे को सार्वजनिक माफी जारी की है, लेकिन स्पष्ट रूप से चीजों को तब तक नहीं सुलझाया जाएगा जब तक कि वे अदालत में एक-दूसरे का सामना नहीं करते।	Fake
Business	यूरोपीय संघ द्वारा अवरुद्ध लंदन स्टॉक एक्सचेंज-डॉयचेस बोर्स सौदा	"यूरोपीय संघ के नियामकों ने जर्मन स्टॉक एक्सचेंज ड्यूश बोर्स के साथ लंदन स्टॉक एक्सचेंज के £ 21bn विलय को अवरुद्ध कर दिया है। यूरोपीय आयोग ने कहा कि इस सौदे ने कुछ वित्तीय सेवाओं के लिए एक ""वास्तविक तथ्य"" बनाया होगा। विलय ने यूरोप के दो सबसे बड़े स्टॉक एक्सचेंज ऑपरेटरों को मिला दिया होगा। लंदन स्टॉक एक्सचेंज समूह ने कहा कि यह आयोग के फैसले पर ""पछतावा"" है क्योंकि इस सौदे ने ""विश्व-अग्रणी"" वित्तीय बाजारों को मजबूत बनाया होगा। इसने पिछले महीने चेतावनी दी थी कि इस सौदे से यूरोपीय संघ की मंजूरी मिलने की संभावना नहीं थी कि यह प्रतिस्पर्धा को सीमित कर देगा। यूके और इतालवी स्टॉक एक्सचेंजों को संचालित करने वाली फर्म ने उन चिंताओं से निपटने के लिए अपने फ्रांस स्थित क्लियरिंग हाउस को बेचने की पेशकश की थी। हालाँकि यूरोपीय आयोग ने फैसला किया कि यह उपाय बहुत दूर नहीं गया। मार्गेटे वेस्टेगर कमिशनर इन कॉम्पिटिशन पॉलिसी के प्रभारी ने कहा: ""यूरोपीय अर्थव्यवस्था अच्छी तरह से काम कर रहे वित्तीय बाजारों पर निर्भर करती है।"	Legit
Technology	फॉसिल कॉनस स्मार्टवॉच ट्रेंड खत्म हो गया है	"फॉसिल ग्रुप अपनी स्मार्टवॉच लाइन में हार मान रहा है। कंपनी ने पहले 300 से अधिक नए स्मार्टवॉच जारी किए, जिसने अपने खुदरा दुकानों में बिक्री की कमी पैदा की। इतने सारे विकल्पों के साथ, ग्राहकों ने अमेज़ॅन पर खरीदारी करने के बजाय कई ऐसे जीवाश्म स्थानों से बाहर चला गया जो एक गैर-स्मार्ट घड़ी के लिए खरीदारी करते हैं जो लागत के एक अंश पर अधिक सटीक रूप से समय रखता है। स्मार्टवॉच की इन नई लाइनों के खराब प्रदर्शन के बारे में पूछे जाने पर, फॉसिल के एक प्रवक्ता ने जवाब दिया, ""व्यापक बाजार अनुसंधान को पूरा करने पर, हमें यह पता चला है कि 2017 में 300 नई स्मार्टवॉच को जारी करना संभवत: 297 बहुत अधिक था।"" स्मार्टवॉच की खरीद में डीजल, एम्पोरियो अरमानी, फॉसिल, माइकल कोर्स और मिसफिट जैसे ब्रांड मंदी से प्रभावित थे। सभी घड़ियों ने नया Android Wear 2.0 ऑपरेटिंग सिस्टम चलाया, और एक स्नैपड्रैगन वेयर 2100 चिप द्वारा संचालित किया गया था। उच्च-रिज़ॉल्यूशन वाले फुल-एएमओएलईडी डिस्प्ले के साथ भी, ग्राहकों ने उपकरणों को रखने के लिए कम जटिल समय का विकल्प चुना।"	Fake
Celebrity	सेलेना गोमेज़ और जस्टिन बीबर बस चूमा उनकी हॉकी खेल पर	जैसे ही ईकंड अपने पूर्व, बेला हदीद के साथ फिर से जुड़ता है, सेलेना गोमेज़ जस्टिन बीबर के साथ दिखाई देने लगती है। कल रात, उसने ला (दूसरी बार) में अपने हॉकी खेल में कनाडाई पॉप स्टार का समर्थन किया। और दो को अगले स्तर तक ले लिया पीडीए: वे रिंक पर चुंबन देखे गए।	Legit
Celebrity	जेनिफर लोपेज ने बाय बाय बर्डी, एनबीसी के अगले लाइव म्यूजिकल को छेड़ा	HBCpray का NBC का लाइव टेलीकास्ट अभी भी चल रहा है, लेकिन जेनिफर लोपेज पहले से ही नेटवर्क के अगले बड़े म्यूज़िकल प्रोडक्शन के लिए तैयार है, बाय बाय बर्डी लाइव	Legit
Education	सुप्रीम कोर्ट विकलांग छात्रों के अधिकारों का विस्तार करता है	विकलांग छात्रों के लिए प्रमुख निहितार्थ के साथ एक सर्वसम्मत निर्णय में, अमेरिकी सुप्रीम कोर्ट ने बुधवार को फैसला सुनाया कि स्कूलों को विशेष आवश्यकताओं वाले बच्चों के लिए उच्च शैक्षिक मानक प्रदान करना चाहिए।	Legit
Sports	बर्नी एक्लेस्टोन विभागों के रूप में	"फॉर्मूला वन एनटर्स न्यू एरा ""जब 2017 का फॉर्मूला वन सीजन की उद्घाटन दौड़ रविवार को मेलबर्न ऑस्ट्रेलिया में शुरू होगी तो यह 43 वर्षों में पहली बार चिह्नित करेगा कि बर्नी एक्लेस्टोन रेसिंग श्रृंखला नहीं चला रहे हैं। उन्हें जनवरी के अंत में अलग कर दिया गया था। लिबर्टी मीडिया कॉरपोरेशन कोलोराडो स्थित कंपनी जिसके अध्यक्ष जॉन सी। मालोन हैं, ने फॉर्मूला वन की 35.5 प्रतिशत हिस्सेदारी खरीदी। सीज़न के सवाल कारों के बदलावों के बारे में हैं कि क्या मर्सिडीज टीम वास्तव में लगातार चौथे साल ड्राइवरों और कंस्ट्रक्टर्स की चैंपियनशिप जीत सकती है और फॉर्मूला वन के लिए नए मालिकों के पास क्या है। फॉर्मूला वन मैनेजमेंट अब चलाया जा रहा है। चेस कैरी 21 वीं शताब्दी के पूर्व कार्यकारी उपाध्यक्ष फॉक्स ने कहा कि जब उन्हें मुख्य कार्यकारी नियुक्त किया गया था कि व्यापार और खेल पूरी तरह से समाप्त नहीं हुए हैं tial। उन्होंने कहा कि दौड़ को एक तमाशा बनने की जरूरत है ""21 सुपर बाउल वीकली और संगीत के साथ सप्ताह भर के अतिरिक्त संगीत के साथ जो पूरे शहर पर कब्जा करते हैं।"""	Legit
Celebrity	EXCLUSIVE PICS: मैनचेस्टर हमले के बाद से एरियाना ग्रांडे की पहली तस्वीरें	सोमवार को उसके मैनचेस्टर कॉन्सर्ट में हुए आतंकी हमले के बाद पहली बार एक भावनात्मक एरियाना ग्रांडे को स्पॉट किया गया था, क्योंकि उसने अपने गृहनगर बोका रैटन, फ्लोरिडा में टच किया था।	Fake
Celebrity		Iggy Azalea अफवाहों का जवाब देती है कि वह ओडेल बेकहम जूनियर से डेटिंग कर रही है।	Legit
Sports	अल्बर्टो सालाज़ार 19 अप्रैल को कल्चरल मीडिया एंड स्पोर्ट्स एसोसिएशन से बात करेंगे। उन्हें मो फराह के अलावा किसी और के शामिल होने की उम्मीद है, जो 1990 के मध्य में स्टेरॉयड का उपयोग करके कैंसर के कारण अपने बचपन के गुरु को खोने के बाद एक शौकीन और मुखर रहे हैं डोपिंग रोधी अभियानों के समर्थक। विशेष रूप से, वह नए पूरक बाजारों और ऊर्जा पेय को संबोधित करेंगे। आगे शिक्षित करने के लिए डॉ। रॉबिन चक्रवती के बारे में बात की जाएगी कि कैसे ये कार्बोनेट एनर्जी ड्रिंक्स किशोर मस्तिष्क की बात को नुकसान पहुंचाते हैं और अनुभूति को कम करते हैं। वह बैरी फुडगे के साथ शामिल हो जाएगा, जिसने पिछले 16 वर्षों से उपभोक्ता व्यवहार और चिकित्सा रिपोर्टों / विपत्तियों पर नज़र रखने के लिए क्षेत्र अनुसंधान किया है।	डेमोक्रेटिक प्रेसिडेंशियल कैंडिडेट हिलेरी क्लिंटन अपने होम कॉलेज, वेलेस्ली में शुरुआती भाषण प्रदान करेंगी। पूर्व प्रथम महिला ने कामुकता और सेक्स इतिहास में दोहरी डिग्री के साथ छोटे सभी गर्ल्स कॉलेज से स्नातक किया। उसने स्कूल में अपने समय की टिप्पणी की है, जिसमें उसके मन और शरीर दोनों का पता लगाने की क्षमता शामिल है। यह तीसरी बार होगा जब वेलेस्ले कॉलेज पूर्व राज्य सचिव की मेजबानी करेगा।	Fake
Celebrity	"हो मार्क बिलिंगम? द बॉडीगार्ड का दावा है कि उसने ""ब्रैथेलिना की किड्स को"" फादर किया"	"ब्रैड पिट और एंजेलिना जोली के बिछड़ने की खबर के बाद से, कई लोगों ने सोचा है कि दंपति के छह बच्चों का क्या होगा। बीमार वे माँ के साथ रहते हैं, या पिताजी के साथ, या दोनों के कुछ संयोजन के साथ? या किसी तीसरे व्यक्ति के पास भी पेरेंटिंग अधिकार हो सकते हैं? स्टार युगल के अंगरक्षक, मार्क बिलिंगम दर्ज करें। बिलिंगहम ने कहा कि वह मूल रूप से हमारे बच्चों के ""पिता"" के रूप में ""पिता"" के रूप में ""पिता"" बना देता है।"	Legit
Politics	अमेरिकी यात्रा उद्योग ट्रम्प के तहत नए अवसरों को देखता है	"यूएस ट्रैवल एसोसिएशन, अन्य वाशिंगटन लॉबी समूहों की तरह, पिछले नवंबर में राष्ट्रपति चुनाव के बाद आशंकित था। यूएसटीए के मुख्य कार्यकारी अधिकारी रोजर डो ने कहा, ""हमें इस बात के लिए प्रोत्साहित किया जाता है कि श्री ट्रम्प की व्यापक व्यावसायिक और आतिथ्य पृष्ठभूमि ... को हमारे उद्योग का समर्थन करना चाहिए, लेकिन आतंकवाद की आशंका और सीमाओं पर बढ़ती सुरक्षा ने हमारे आशावाद को प्रभावित किया है।"" लेकिन अनुकूल परिस्थितियों और बढ़ी हुई बिक्री के एक स्थिर नशे में अमेरिका के 250 अरब यात्रा उद्योग और इसके लगभग 15 मिलियन अमेरिकी कर्मचारियों को बढ़ावा देने की संभावना थी।"	Fake
Celebrity	एल्सा 'क्रिस' द्वारा 'परेशान' चार्लीज़ के बारे में	उन्हें लगता है कि वे बायरन बे में अपने परिवार के लिए आदर्श जीवन जी रहे हैं, लेकिन क्रिस हेम्सवर्थ और एल्सा पाटकी के लिए स्वर्ग में चीजें कथित तौर पर 100% खुश नहीं हैं।	Fake
Entertainment	अटकलों के बीच, 'स्कैंडल' पर हेक की मौत की पुष्टि	"""उसे दफनाना, प्रशंसकों, वह मर गया।"" स्कैंडल ""पर हूक का किरदार निभाने वाले अभिनेता के पास प्रशंसकों के लिए पुष्टि के कुछ शब्द हैं, जिन्होंने कहा था कि पिछले हफ्ते के क्लिफहैंगर एपिसोड के बाद भी हेक अटकलें जीवित थीं, जिसमें उनके चरित्र को कई बार गोली मार दी गई थी। याद करने के लिए ""स्कैंडल"" अक्सर आश्चर्य से भरा होता है, लेकिन यह उनमें से एक नहीं है। अभिनेता ने आज रात को बताया कि स्क्रिप्ट ने मेग को हुक में गोली मार दी थी ""बस मुझे उड़ा दिया - कोई सजा का इरादा नहीं था।"" ""मेरी प्रतिक्रिया थी। पूरी तरह से और अविश्वास में लेकिन उत्साहित भी उन्होंने कहा। यह इतनी शानदार स्क्रिप्ट है यह बहुत रसदार है। एक अभिनेता के रूप में मैं अपने किरदार को इतने भव्य अंदाज में देखकर रोमांचित था। ""डियाज ने कहा कि शो के निर्माता शोंडा राइम्स को इस मौत के दृश्य के लेखन का श्रेय दिया जा सकता है।"""	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन पीड़ित 'एपिक' मेल्टडाउन ओवर सेल्युलाईट अपने बट पर	कथित तौर पर उसके मैक्सिकन भगदड़ से लगभग-नंगे बट बिकनी तस्वीरों के बाद शरीर को हिला देने वाले संघर्ष के बाद, किम स्थिति पर 'आंसुओं में' है।	Fake
Sports	फिलिप कॉटिन्हो और रॉबर्टो फर्मिनो की वापसी के लिए लीवरपूल जेट को किराए पर लेते हैं	लिवरपूल ब्राजील में अंतरराष्ट्रीय ड्यूटी से फिलिप कॉटिन्हो और रॉबर्टो फर्मिनो को वापस जाने के लिए एक निजी जेट किराए पर लेकर शनिवार के मर्सिडीज डर्बी की तैयारी में कोई जोखिम नहीं ले रहे हैं। प्रभावशाली हमलावर जोड़ी मंगलवार को साओ पाउलो में पैराग्वे के खिलाफ ब्राजील के विश्व कप क्वालीफायर में खेलने की तैयारी कर रही है। यह खेल स्थानीय समयानुसार सुबह 9.45 बजे शुरू होने वाला है। बुधवार की दोपहर 1.45 बजे - उन्हें 12.30 बजे किक-ऑफ में एवर्टन की यात्रा की तैयारी के लिए केवल दो पूर्ण दिन छोड़कर। लिवरपूल के मालिक फेनवे स्पोर्ट्स ग्रुप ने गुरुवार को जुरगेन क्लोप के दस्ते के साथ प्रशिक्षण पर लौटने के लिए कॉटिन्हो और फ़र्मिनो को सक्षम करने के लिए एक जेट के किराये को मंजूरी दी है।	Legit
Celebrity	केटी होम्स और जेमी फॉक्सएक्स ने लगातार अपने चुपके अधिनियम को गिरा दिया	"चार साल से अधिक समय से, अफवाहों ने केटी होम्स, जेमी फॉक्सएक्स और उनके स्पष्ट अंडर-रेडार रोमांस को घेर लिया है। बहुत प्रसिद्ध लोगों की एक जोड़ी के लिए वे उम्र के लिए कैमरों से बचने में कामयाब रहे हैं, हालांकि पिछले वर्ष में वे छिपाने के प्रयास में कम लग रहे थे, यहां तक कि मई में पेरिस में एक निजी विमान में बैठे हुए देखा गया था, जहां फॉक्सक्स फिल्माने लगा था। रॉबिन हुड। उसी समय, टैबलॉयड ने दावा किया कि दोनों ""सार्वजनिक रूप से जाने के लिए तैयार थे।"""	Legit
Education	शिक्षा के लिए ट्रम्प की पिक असामान्य रूप से कठोर प्रतिरोध का सामना कर सकती है	शिक्षा विभाग के सचिवों के नामों को आमतौर पर सीनेट द्वारा द्विदलीय अनुमोदन के साथ पुष्टि के माध्यम से देखा जाता है।	Legit
Entertainment	मिल्ली बॉबी ब्राउन दिखावे को रद्द करने और 'स्ट्रेंजर थिंग्स' फिल्मांकन के लिए नहीं दिखाने के बाद पुनर्वसन की जाँच करता है	"""मिल्ली बॉबी ब्राउन"" स्ट्रेंजर थिंग्स ""को बढ़ावा देने में विफल रही है क्योंकि वह कई महत्वपूर्ण दिखावे से अनुपस्थित रहने के बाद अब हमें बताया गया है कि उसने शराब की लत के लिए एक प्रमुख पुनर्वसन सुविधा में जाँच की है। ब्राउन, जो हिट नेटफ्लिक्स श्रृंखला में रहस्यमयी इलेवन की भूमिका निभाती है। एक उपस्थिति रद्द करने के बाद इंस्टाग्राम पर प्रशंसकों के लिए एक माफी। ""मुझे पिछले मिनट में एक कॉमिक कॉन रद्द करना पड़ा है, जो कि मैंने कभी नहीं किया है और मैं फिर से ऐसा करने की योजना नहीं बना रहा हूं, ब्राउन ने वीडियो में कहा। मुझे लगता है कि मैं ट्रैक कर चुका हूं कि मैं कौन हूं और मैंने एक मुश्किल समय का सामना किया है और 'थ्रेंजर थिंग्स की शूटिंग की मांगों के साथ सामना किया है।' '""13 साल की उम्र के बाद रेड-कार्पेट की एक स्ट्रिंग मारते हुए देखा गया है। पार्टियां और अन्य हाई-प्रोफाइल कार्यक्रम अक्सर उसके साथी कलाकारों के साथ होते हैं। इस समय यह अज्ञात है कि वह शो में वापस आएगी या नहीं। """	Fake
Business	"एलेक्स जोन्स ""पिज़ैगेट"" में विवादित"	"""एलेक्स जोंस, स्वतंत्र खोजी समाचार वेबसाइट Infowars और द एलेक्स जोंस शो के होस्ट, के पर्सर, तथाकथित"" पीजागेट ""विवाद के बारे में अपने दावों में उलझे हुए हैं। जोन्स और अन्य ने पिछले साल सबूतों को उजागर किया था जिसमें डेमोक्रेटिक पार्टी के शीर्ष अधिकारी शामिल थे। एक विचित्र, शैतानी बच्चे के सेक्स पंथ और पोर्नोग्राफी रिंग में वॉशिंगटन डीसी पिज्जा पार्लर पिंग पोंग पिज्जा का उपयोग करते हुए एक फ्रंट के रूप में। आरोपों ने डेमोक्रेटिक पार्टी को हिलाकर रख दिया और इससे हिलेरी क्लिंटन के राष्ट्रपति अभियान को गंभीर नुकसान हुआ। पुष्टि की कि उन्होंने कई प्रमुख खिलाड़ियों के कार्यालयों पर छापे मारने के बाद इनमें से कई दावों का सत्यापन किया है। आने वाले दिनों में आरोप दायर किए जाने की उम्मीद है। यह खबर जोन्स के लिए एक स्वागत योग्य स्वागत है, जो कई मुख्यधारा द्वारा आरोपित किए गए हैं। मीडिया के षडयंत्रकारी सिद्धांतवादी होने और ""फर्जी समाचार"" प्रकाशित करने के लिए। श्री जोन्स ने अक्सर विवादों को खींचा, और मीडिया रिपोर्टों में उनका अपमान किया गया 2016 के चुनाव के दौरान फेसबुक, यूट्यूब और ट्विटर जैसी सोशल मीडिया वेबसाइटों पर गलत और भ्रामक खबरें कैसे फैलती हैं, इसका एक उदाहरण है। जोन्स ने 9/11 के आतंकवादी हमलों के आधिकारिक सरकारी खातों और न्यूटाउन लिंकेज में सैंडी हुक स्कूल की शूटिंग में विसंगतियों को भी उजागर किया है। ”"	Fake
Celebrity	सेलेना गोमेज़ की नई पिल्ला किडनी ट्रांसप्लांट के बाद उसके चंगा को 'लव सपोर्ट' में मदद कर रही है	सेलेना गोमेज़ की पुंछ उसे पहले से कहीं ज्यादा खुश कर रही है और वह अपने गुर्दा प्रत्यारोपण के बाद and प्यार और समर्थन ’के साथ उसे ठीक करने में मदद कर रही है, एक विशेषज्ञ ने एचएल एक्सक्लूसिवली को बताया। पता करें कि कुत्ते का स्नेह इतना जादुई क्यों है	Fake
Sports	बेसबॉल व्यावहारिक रूप से मेट्स ग्रैंडसन के लिए एक वाटर स्पोर्ट है	"यहां तक कि 10 मिनट के लिए कर्टिस ग्रैंडसन खुद को संयमित नहीं कर सकते। अपने 12 वें पूर्ण प्रमुख लीग सीज़न की शुरुआत से पहले वसंत प्रशिक्षण में यहां हाल ही में वह 36 साल की उम्र में बात कर रहे थे कि वे केंद्र क्षेत्र में गेंदों का पीछा करने की कठोरता को कैसे संभालेंगे। जैसा कि उसने बात की थी उसने कुछ समय के लिए पूछा और 12-औंस पानी की बोतल के लिए पहुंच गया, जो उसने अपने लॉकर के पास फर्श पर छोड़ दिया था। यह उनकी दिन की छठी बोतल थी और दोपहर तक नहीं थी। दिन होने से पहले एक और छक्का होने की संभावना थी। ""आप हमेशा उसे सिर्फ कुचलते हुए पानी देखते हैं। उसने कहा कि उसका साथी आउटफिल्डर माइकल कॉनफर्टो, जो ग्रैंडसन से 12 साल छोटा है। ग्रैंडरन सिप द्वारा पीता है। वह मान लेता है कि ओवरचार्जिंग क्योंकि वह मानता है कि यह उसके शरीर को आवश्यक तरल पदार्थों का निरंतर प्रवाह देता है।"" कमरे के तापमान के पानी में भी एक दृढ़ विश्वास है, क्योंकि वह पानी ठंडा होने पर उतना नहीं पी सकता है। इस प्रकार, 12-औंस की बोतलों का 24-पैक हमेशा उसके लॉकर से सटे रहता है।"	Legit
Entertainment	शादीशुदा कांग्रेसियों के प्रति यौन अग्रिम करने के बाद बिल ओ'रिली माफी माँगता है	"फॉक्स न्यूज के होस्ट बिल ओ'रिली ने रेप की मैक्सिकन वाटर्स (डी-सीए) के लिए यौन अग्रिम बनाने के लिए आग में आने के बाद मंगलवार को माफी मांगी। ""फॉक्स फ्रेंड्स"" पर एक उपस्थिति के दौरान ओ'रिली को एक साक्षात्कार के बाद सुश्री वाटर्स की ओर स्पष्ट टिप्पणी करते हुए माइक्रोफोन पर पकड़ा गया था। उन्होंने स्पष्ट रूप से सोचा था कि टिप्पणी व्यावसायिक ब्रेक के दौरान दर्ज नहीं की जाएगी। ""फिर भी"" ओ'रेली ने कहा, ""उस तरीके से एक सम्मानित सहकर्मी को संबोधित करना मेरे लिए अनुचित था। मैं निश्चित रूप से अपने संबंधों को पेशेवर बनाए रखने के लिए उसकी इच्छाओं का सम्मान करता हूं और उस सीमा को पार करते हुए पछतावा करता हूं। मेरे पास उसके प्रति अत्यंत सम्मान है और उम्मीद है कि हम। और आगे जा सकता है। "" सुश्री वाटर्स की ओर से कोई सार्वजनिक टिप्पणी जारी नहीं की गई है।"	Fake
Education	यहां तक कि प्रीस्कूलर्स फेस नस्लीय बायस, स्टडी फाइनल भी	येल चाइल्ड स्टडी सेंटर से आज जारी एक अध्ययन के अनुसार, काले छात्रों के खिलाफ नस्लीय पूर्वाग्रह उनकी किशोरावस्था से बहुत पहले शुरू हो जाता है - यह पूर्वस्कूली में शुरू होता है।	Legit
Sports	पैराग्वे ने ब्राजील को 3-0 से हराकर विश्व कप में जगह बनाई	"पराग्वे क्वालीफाइंग दौर में ब्राजील पर 3-0 की जीत के बल पर रूस में 2018 विश्व कप के लिए क्वालीफाई करने वाली पहली टीम बन गई। टीम ब्राज़ील खेल में शक्तिशाली रूप से संघर्ष करती रही और पैराग्वे द्वारा एक प्रभावशाली प्रदर्शन के सामने एक गोल करने में विफल रही। खेल के मध्य बिंदु पर 1-0 से पीछे, ऐसा लग रहा था जैसे ब्राजील खेल में वापस आ सकता है। हालांकि, पराग्वे द्वारा दो देर से लक्ष्यों को ब्राजील के लिए नुकसान को सील कर दिया। फिलिप काउंटिन्हो और नेमार ने खेल के बाद टिप्पणी की, ""हम खेल में कुछ भी शुरू नहीं कर पाए। हम पैराग्वे टीम को श्रेय देते हैं। वे आज बेहतर टीम थे।"" क्वालीफाइंग अभियान में 10 जीत के बाद पराग्वे 2018 विश्व कप के लिए अगले साल रूस में मेजबानी करने वाला पहला देश होगा।"	Fake
Celebrity	माइली साइरस 'इन टियर्स,' मे 'क्विट' द वॉयस 'एमिड एपिक एरिथ लेविम एंड ब्लिस शेल्टन?	द वॉयस टीवी गायन प्रतियोगिता शो लड़ाई के रूपकों से लेकर नॉक आउट तक का उपयोग करने का शौक है। लेकिन इस सीज़न में, ऐसी अटकलें हैं कि कैमरे के बंद होते ही कई लड़ाईयां हो रही हैं जब दर्शक देख रहे हैं। क्या नए कोच माइली साइरस चुपके से अनुभवी कोच एडम लेविन और ब्लेक शेल्टन के साथ युद्ध में शामिल हैं?	Fake
Technology	फेसबुक मैसेंजर इमोजी को खत्म कर रहा है	फेसबुक ने घोषणा की है कि इमोजी की सफलता के कारण और वे कैसे व्यापक रूप से मान्यता प्राप्त हो गए हैं, फेसबुक ने सभी इमोजी को हटाने का साहसिक कदम उठाने का विकल्प चुना है। फेसबुक का कहना है कि जनता की प्रतिक्रिया का पूरा समर्थन रहा है क्योंकि इमोजी चेहरों ने मौखिक और लिखित भावनात्मक संचार का स्थान ले लिया है। दुख या खुशी व्यक्त करने की कमी मनुष्य को एक कैटैटोनिक रोबोट जैसी स्थिति में बदल रही है और फेसबुक अपने उपयोगकर्ताओं की परवाह करता है और लोगों को इमोजी की बैसाखी के बिना खुद को फिर से व्यक्त करने में मदद करना शुरू करना चाहता है।	Fake
Celebrity	"दो ""डैड्स"" मेंट बे"	"एक बच्चे के रूप में अपनाया गया, माइकल बे ने अपने जन्म माता-पिता की खोज शुरू की जब वह एक युवा व्यक्ति था। उन्होंने अपनी जैविक मां को पाया और कुछ समय के लिए अपने जैविक पिता के लिए उनकी खोज ""द मंचूरियन कैंडिडेट"" और अन्य हॉलीवुड क्लासिक्स के निरंकुश निदेशक जॉन फ्रेंकहाइमर से कम नहीं होने का इशारा किया।"	Legit
Celebrity	सटीक पल पर जेनिफर एनिस्टन ने इसे गर्भावस्था की अफवाहों के कारण किया था	"जुलाई में, जेनिफर एनिस्टन ने हफ़िंगटन पोस्ट के लिए एक ऑप-एड में वर्षों से चली आ रही उसके बारे में लगातार टैब्लॉइड गर्भावस्था की अफवाहों के खिलाफ शक्तिशाली रूप से बात की। ""रिकॉर्ड के लिए, मैं गर्भवती नहीं हूं,"" उसने इसमें लिखा है। ""टोपी मैं तंग आ गया हूँ। मैं 'पत्रकारिता,' 'पहले संशोधन,' और 'सेलिब्रिटी समाचार' की आड़ में रोज़ाना होने वाले खेल-जैसी जाँच और बॉडी शेमिंग से तंग आ चुका हूँ।"""	Fake
Celebrity	जिम कैरी ने दावा किया है कि डोनाल्ड ट्रम्प एक 'रेप्टिलियन-इलुमिनाती ब्लड प्रिंस' हैं	"जिम कैरी ने प्रशंसकों और समर्थकों से कहा है कि डोनाल्ड ट्रम्प मानव नहीं हैं, बल्कि एक ""सरीसृप हैं जो मानव और सरीसृप रूप के बीच आकार लेते हैं"" और उन्होंने राष्ट्रपति के रूप में देखा है ""मांस में, मेरी बहुत आँखों के सामने, और मेरी राय में, व्यक्तिगत रूप में मेरे लिए चेतावनी। ”"	Fake
Celebrity	DM'ing मालिया ओबामा के लिए रे जे की जांच सीक्रेट सर्विस	इंस्टाग्राम पर मालिया ओबामा को डीएम भेजने के बाद रे जे गर्म पानी में है। बेशक, रे जे को राष्ट्रपति की बेटी को डीएम की कोशिश करने से बेहतर पता होना चाहिए था, लेकिन मुझे लगता है कि उसने कोई नुकसान नहीं देखा क्योंकि वह हाल ही में 18 साल की हो गई थी और सार्वजनिक रूप से उसे घुमाते हुए भी देखा गया था ... बराक इस बारे में बहुत खुश नहीं था।	Fake
Politics	जेम्स रोबर्ट से मिलिए, जिसने ट्रम्प के आव्रजन प्रतिबंध को मंजूरी दी थी	"राष्ट्रपति ट्रम्प के आव्रजन प्रतिबंध को संघीय न्यायाधीश जेम्स रोबर्ट से इसकी मंजूरी के साथ आज एक बड़ा धक्का मिला। रोबर्ट ने बेंच लेने से पहले एक आकर्षक निजी प्रैक्टिस में 30 साल बिताए। अपने पूर्ववर्ती, बराक ओबामा के समान फैशन में, ट्रम्प ने रोबर्ट को बीयर के लिए व्हाइट हाउस में आमंत्रित किया, उन्होंने कहा, ""मैं इस देश को फिर से महान बनाने के लिए सही काम करने की कोशिश कर रहा हूं, और मिस्टर रोबर्ट सिर्फ एक महत्वपूर्ण हिस्सा बन गए हैं। आज अपने कार्यों के साथ उस प्रक्रिया का। "" रोबर्ट को 2004 में राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश द्वारा नियुक्त किया गया था और अमेरिकी सीनेट द्वारा सर्वसम्मति से पुष्टि की गई थी।"	Fake
Business	ब्रेकिंग न्यूज: स्नैपचैट को 255 बिलियन में खरीदने के लिए ट्विटर	याहू और एओएल अगले दशक में बेहद लोकप्रिय हो सकते हैं और राजस्व 2020 तक आसमान छूने की उम्मीद है। यह पूर्वानुमान उन विज्ञापनदाताओं पर आधारित है जो एक छोटे दर्शक वर्ग को लक्षित करते हैं। हाल ही में वाशिंगटन पोस्ट द्वारा किए गए विश्लेषण के अनुसार, आधे उपयोगकर्ता फेसबुक और गूगल की तुलना में पुराने बाजार को कवर करते हैं। फेसबुक और गूगल को चुनौती दी जाएगी। वर्तमान विज्ञापन प्रथाओं को अत्यधिक आलोचना मिली है, वेब दिग्गज वर्तमान में वैश्विक विज्ञापन बाजार में 50% हिस्सेदारी रखते हैं और वर्तमान में अपने उपयोगकर्ताओं में एक छोटी सी गिरावट देख रहे हैं।	Fake
Education	इमीग्रेशन कॉन्ट्रोवर्सी ड्राइव अप कॉलेज कॉस्ट हो सकती है	सात मुख्य रूप से मुस्लिम देशों के लोगों द्वारा यात्रा को प्रतिबंधित करने के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के कार्यकारी आदेश के बाद सेंट्रल मिसौरी विश्वविद्यालय अपने मुस्लिम छात्रों के लिए समर्थन व्यक्त करने के लिए कई उच्च-शिक्षा संस्थानों में से एक है।	Legit
Celebrity	बियॉन्से जे-जेड हायर पूर्व राष्ट्रपति ओबामा की सीक्रेट सर्विस टीम	उन्हें 99 समस्याएं मिली हैं, लेकिन सुरक्षा के लिए एक बियॉन्से और जे-जेड ने लंबे समय तक पूर्व राष्ट्रपति बराक ओबामा की गुप्त सेवा विस्तार से नहीं पूछा, ताकि पिछले महीने जुड़वाँ रूमी और सर का स्वागत करने के बाद अपने परिवार की रक्षा कर सकें।	Fake
Entertainment	आधुनिक शहरी भित्तिचित्रों के इतिहास का प्रदर्शन ग्रेफिट कलाकार एरोल डोनाल्ड प्रदर्शित करता है	एक पूर्व भित्तिचित्र कलाकार एरोल डोनाल्ड से आधुनिक शहरी भित्तिचित्रों को दिखाने वाली एक नई प्रदर्शनी जिसका काम 30 साल पहले की भित्तिचित्रों की प्रतियों के साथ प्रदर्शित किया गया है। यह प्रदर्शनी आधुनिक शहरी भित्तिचित्रों के इतिहास को वर्तमान वैश्विक भित्तिचित्रों के माध्यम से फिलाडेल्फिया और न्यूयॉर्क के आंतरिक शहरों में अपनी जड़ों से दर्शाती है। एरोल डोनाल्ड क्यूरेटर और प्रस्तुतकर्ता 1960 के दशक के कामों को अत्यधिक जटिल रूपों में प्रदर्शित करेंगे।	Fake
Celebrity	क्रिस प्रैट स्टार-स्टडेड हिल्सॉन्ग चर्च में शामिल होने के लिए नवीनतम स्टार है	जस्टिन बीबर बाइबल अध्ययन में एक नया पाल हो सकता है। एंटरटेनमेंट टुनाइट के अनुसार, क्रिस प्रैट को हिल्सॉन्ग चर्च के लॉस एंजिल्स पैरिश में स्पॉट किया गया, जो कि एक हॉटस्पॉट है, जो कि बीबर और कॉर्टनी कार्दशियन द्वारा अक्सर देखा जाता है।	Legit
Celebrity	जेनिफर लॉरेंस उस समय को याद करती हैं जब वह क्रिश जेनर के साथ शराब पीकर नग्न हो गई थी	जेनिफर लॉरेंस ने गुरुवार देर रात शो में जिमी किमेल के लिए धमाके की फिलिंग की थी।	Legit
Sports	लॉरेन जेसका अलेक्जेंडर स्टेडियम छुरा के लिए जेल गए	"एक गिरते-गिरते चैंपियन को ब्रिटेन के तीन एथलेटिक्स स्टाफ को एक प्रमुख क्षेत्र में छुरा घोंपने के लिए 18 साल की जेल हुई है। लॉरेन जेसका एक ट्रांसजेंडर एथलीट ने बर्मिंघम के अलेक्जेंडर स्टेडियम में राल्फ नाइब्स की हत्या की कोशिश की। एक महिला के रूप में प्रतिस्पर्धा करने के लिए उसकी पात्रता पर विवाद के बीच ""शांत गणना पर हमला"" हुआ। बर्मिंघम क्राउन कोर्ट ने सुना कि जेसका 42 ने ""ब्लड पंपिंग आउट"" के साथ 2 सेमी छेद छोड़कर श्री नाइब को सिर और गर्दन में चाकू मार दिया।"	Legit
Education	Google ने शिक्षा के अंतर को बंद करने के लिए 50 मिलियन कमाए	दुनिया भर में 130 मिलियन छात्र हैं जिन्होंने यूनेस्को के अनुसार कई वर्षों तक स्कूल में रहने के बाद भी बुनियादी गणित या पढ़ना नहीं सीखा है।	Legit
Business	ब्रिटेन के खुदरा विक्रेताओं को एक ब्रेक नहीं लग सकता है। ईयू छोड़ने की घोषणा के बाद बिक्री जारी है। स्टर्लिंग वैश्विक बाजार में एक बार फिर से खोला गया है और घुटनों में कई खुदरा विक्रेताओं के सप्ताह को छोड़ दिया है। नेशनल स्टैटिस्टिक्स के कार्यालय के अनुसार, अधिक संरक्षक विदेशी ऑनलाइन खुदरा विक्रेताओं जैसे कि वॉलमार्ट और Amazon.com पर खरीदारी करने का विकल्प चुन रहे हैं। इसका मतलब है कि ब्रिटेन में पैसा खर्च नहीं किया जा रहा है और इससे निकट भविष्य में जबरदस्त श्रमिक छंटनी हो सकती है।	रिपब्लिकन ने हमेशा सोचा है कि लोगों को बहुत गोपनीयता बरतनी चाहिए थी। गोपनीयता ही उन्हें देश पर अधिकार करने से रोकती है। Verizon, comcast और ATT अब कांग्रेस के मालिक हैं और गुप्त भागीदार हैं। दूरसंचार कंपनियों के पास अब कांग्रेस है और अगर उन्हें आप के बारे में जानकारी मिलती है तो वे आपको मृत्यु शिविरों में डाल सकते हैं। ओबामा प्रशासन के युग में यह संभव नहीं था, लेकिन अब यह गणतंत्र सरकार को नियंत्रित करता है। इस कार्रवाई में डोनाल्ड ट्रम्प द्वारा सुधार किया गया है।	Fake
Business	डेनमार्क पावर के साथ जर्मन पावर स्पाट सिंगल मार्केट ट्रेड को ऊपर रखता है	डेनमार्क और जर्मनी के बीच बिजली के तारों को जोड़ने वाले देशों के बीच लंबे समय से चल रही तनातनी ने बिजली की मात्रा में कटौती कर दी है नॉर्डिक उत्पाद यूरोप के सबसे बड़े बाजार को 17 साल में सबसे निचले स्तर तक आपूर्ति कर सकते हैं। जर्मनी ने मुख्य भूमि डेनमार्क से आयात क्षमता में पिछले साल औसतन 89 प्रतिशत की कटौती की, क्योंकि राष्ट्रों के बीच एक शक्ति बाजार की शुरुआत 2000 में हुई थी। यह चांसलर एंजेला मर्केल के अभूतपूर्व एनर्जिवेन्डे का परिणाम है: नवीकरणीय ऊर्जा उत्पादन में पवन और सौर ऊर्जा की गति में बदलाव अपनी खुद की बिजली को अकेले आयात करने के लिए देश की ग्रिड के लिए इसे कठिन बनाना। यह विवाद यूरोपीय संघ के लक्ष्य को कम कर रहा है कि ऊर्जा सुरक्षा को बढ़ावा देने और अधिक सीमा-पार व्यापार के माध्यम से लागत में कटौती के लिए राष्ट्रीय बाधाओं को तोड़ना। जर्मनी और डेनमार्क के बीच वार्ता पिछले सप्ताह बर्लिन में इस मामले पर अपनी नवीनतम बैठक से कोई संकल्प नहीं उभर कर सामने आया है।	Legit
Education	Shock Tasers विज्ञान वर्ग के साथ टेक्सास छात्र की मदद करते हैं	CORPUS CHRISTI, Texas (AP) - पुलिस विभाग ने छात्रों को अनुभव के लिए हाथ मिलाने के लिए स्थानीय प्राथमिक विद्यालय को कई बिजली के झटके देने वाले तस्करों को ऋण दिया कि जब आप अपराध करते हैं तो विज्ञान कैसे भूमिका निभाता है। पांचवीं कक्षा के शिक्षक टेरी गोंजालेज को पता था कि पहली परीक्षा के बाद स्कूल सही रास्ते पर था, जिसे एक परीक्षा में धोखा देते पकड़ा गया था, उसे हाथ में झटका लगा। कॉर्पस क्रिस्टी कॉलर-टाइम्स ने बताया है कि एक छात्र को झटका देना किसी भी नागरिक अधिकारों का उल्लंघन नहीं है क्योंकि सभी माता-पिता ने एक छूट समझौते पर हस्ताक्षर किए हैं। स्कूल ने देखा कि धोखाधड़ी को शून्य कर दिया गया है।	Fake
Celebrity	माइली साइरस और लियाम हेम्सवर्थ ने 'एसएनएल' पर शादी के छल्ले पहने - और अब प्रशंसकों को यकीन है कि उन्होंने शादी कर ली है	"युगल ""सैटरडे नाइट लाइव"" स्केच में एक साथ थे। सैटरडे नाइट लाइव / यूट्यूब"	Legit
Celebrity	ख्लोए कार्दशियन ने नफरत करने वालों को ओजे सिम्पसन को पैरोल दिए जाने के बाद से उन्हें ट्रोल किया है	खोले कार्दशियन के पास नफरत करने वालों के लिए समय नहीं है।	Legit
Celebrity	जोश डुहामेल फर्जी थे 'फिर से एक रॉक स्टार होने के नाते'	"जोश डुहामेल ने अपने ब्रेकअप से पहले अपनी पॉप-स्टार पत्नी फर्जी की ""पार्टी"" से थक गए थे, हमें बताया गया है।"	Fake
Business	फोर्ड मिशिगन संयंत्रों में 1.2bn निवेश करने के लिए	"फोर्ड ने कहा है कि वह मिशिगन के तीन प्लांटों के नियोजित अपग्रेड के हिस्से के रूप में 1.2bn (£ 1bn) खर्च करेगा। इसने कहा कि वायन में अपनी फैक्ट्री को वापस लेने पर 850 मी खर्च की जाएगी, जहां फोर्ड ब्रोंको और रेंजर मॉडल बनाने की योजना बना रही है। इसके अलावा फोर्ड अपने रोमियो इंजन भागों में 130 नौकरियों का निर्माण करेगा जो उसने एक बयान में कहा था। जनवरी में अमेरिकी कार दिग्गज ने कहा कि वह मेक्सिको में बनाने की योजना बना रहे 1.6bn संयंत्र को रद्द कर देगा। अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प जिन्होंने अपने नियोजित मेक्सिको निवेश पर फोर्ड पर दबाव डाला, उन्होंने मंगलवार को पहले ट्वीट किया: ""फोर्ड द्वारा बड़ी घोषणा। मिशिगन के तीन संयंत्रों में किया जाने वाला प्रमुख निवेश। कार कंपनियां वापस अमेरिका आ रही हैं। जॉब्स जॉब्स जॉब्स"" फोर्ड का अमेरिकी निवेश। घोषणा काफी हद तक एक पिछले समझौते के अनुरूप है जो यूनाइटेड ऑटो वर्कर्स यूनियन के साथ पहुंची है।"	Legit
Entertainment	जेक गिलेनहाल olds लाइफ ’और रयान रेनॉल्ड्स के साथ अपनी दोस्ती के बारे में खुलते हैं	"ऑस्कर नामांकित अभिनेता जेक गिलेनहाल ने ""गुड मॉर्निंग अमेरिका"" के एंकर माइकल स्ट्रहान के साथ एक साक्षात्कार में नई विज्ञान-फाई थ्रिलर ""लाइफ"" में अपनी भूमिका के बारे में खोला, जो आज प्रसारित हुआ और सह-कलाकार रयान रेनॉल्ड्स के साथ अपनी दोस्ती के बारे में भी बताया। । ""लाइफ गेलेनहाल ने डॉ। डेविड जॉर्डन की भूमिका निभाई है, जो मंगल ग्रह पर जीवन की खोज के लिए एक मिशन पर चालक दल का नेतृत्व कर रहा है। उन्होंने कहा कि उनका चरित्र मानवता को देखता था ... और एक वास्तविक निंदक था।"" एक डॉक्टर के रूप में उन्होंने बहुत सारे कठिन सामान देखे। मुझे लगता है कि उन्होंने युद्धग्रस्त क्षेत्रों में काम किया और सामान ज्ञानल ने अपने चरित्र के बारे में कहा, जिससे उन्हें उम्मीद थी कि अंतरिक्ष उस तरह होगा जैसा कि हम सभी को उम्मीद है कि नई सीमा होगी। "" उन्होंने कहा, ""इस तरह का किरदार निभाना दिलचस्प था क्योंकि मैं कभी-कभी उन चीजों के बारे में महसूस करता हूं जो यहां पर चल रही हैं। उन्होंने कहा, लेकिन मुझे लगता है कि यहां रहना और यहां रहना विशेष रूप से इस देश में है जिसे आप अभी और दुनिया में सबसे ज्यादा जानते हैं।"" महत्वपूर्ण चीज़।"" ज्येलेनहल ने कहा कि वह बाहरी जगह में नहीं जाएगा भले ही वह कह सके कि ""मैं तुम्हारे पैरों को जानना चाहूंगा।"""	Legit
Celebrity	टेलर स्विफ्ट: द रियल रीज़न शी सेलेना गोमेज़ द चैलेंज	"अब हम एक कारण जानते हैं कि 24 अगस्त को टेलर स्विफ्ट ने 24 साल की सेलेना गोमेज़ को नामित क्यों किया था। 16 अगस्त को ALS आइस बकेट चैलेंज के लिए। इस बार टेलर के लिए ""वास्तव में सुन"" (क्योंकि वह जस्टिन बीबर, 20 के बारे में नहीं है) और वास्तव में ऐसा करते हैं।"	Fake
Business	अमेरिकन एयरलाइंस ने चीन दक्षिणी के साथ साझेदारी की	"अमेरिकन एयरलाइंस और यात्रियों द्वारा चीन के सबसे बड़े वाहक चीन दक्षिणी ने एक रणनीतिक साझेदारी पर सहमति व्यक्त की है। अमेरिकी एयरलाइन चीनी फर्म में 200 मीटर (£ 159 मीटर) के शेयर खरीदेगी और दोनों ""सहयोग बढ़ाने की कोशिश"" करेंगे। चीन दक्षिणी मुख्य भूमि के बाहर से एक निवेशक को लाने के लिए चीन की शीर्ष एयरलाइनों में नवीनतम है। इस सौदे को अमेरिकी एयरलाइंस को चीन के बढ़ते विमानन बाजार में टैप करने की अधिक संभावनाएं प्रदान करनी चाहिए। चीन, चीन के वाहकों के साथ अमेरिका में पर्यटकों के सबसे बड़े स्रोतों में से एक है, जो यात्री संख्या में मजबूत वृद्धि को पूरा करने के लिए अपने बेड़े और विदेशी गंतव्यों की सीमा का आक्रामक रूप से विस्तार कर रहा है।"	Legit
Entertainment	'वॉकिंग डेड' स्टार लॉरेन कोहन सीजन 7 के समापन पर: 'इट्स हार्टब्रीकिंग'	"लॉरेन कोहन जिन्होंने ""द वॉकिंग डेड"" सीजन 2 के फिनाले के लिए कोई बिगाड़ नहीं दे रही हैं, के सीजन 2 के बाद से फार्म गर्ल-फाइटर-मैगी खेली हैं। लेकिन वह स्वीकार करती हैं कि यह दिल तोड़ने वाला होगा। ""आप निश्चित रूप से बहुत सारे भावनाओं के लिए हैं, उन्होंने एक नए साक्षात्कार में हार्पर्सबाजार.कॉम को बताया। [यह] अविश्वसनीय रूप से सुंदर और दिल तोड़ने वाला है।"" जैसा कि शो के किसी भी प्रशंसक को पता है कि एएमसी का ज़ोंबी सर्वनाश नाटक हमेशा दिल दहला देने वाला है - इस सीज़न के प्रीमियर में इसका सबूत दिया गया जब शो के दो प्यारे कलाकार सदस्य जेफरी डीन मॉर्गन द्वारा निभाए गए नेगन के शिकार हो गए। हमेशा की तरह कलाकारों ने पारंपरिक रूप से भेजे जाने वाले या तथाकथित ""डिनर डिनर को अपने गिरे हुए सदस्यों के लिए मौत का भोजन बना लिया। यह मजेदार है जब मैं उन्हें मौत का भोजन कहने के बारे में सोचना बंद कर देता हूं। यह हमारे लिंगो का ऐसा लगातार हिस्सा है कि मैं भूल जाता हूं कि यह कैसे बेतुका है। अपने अंतिम संस्कार पर कोहन ने समझाया। हमने उनके साथ कुछ बेहतरीन रातें बिताई हैं। हमेशा बहुत सारे आँसू होते हैं, लेकिन हमारे पास अलाव हैं और गेम खेलते हैं और परिवार के सदस्य को यह बताने के लिए मिलता है कि हम उनसे कितना प्यार करते हैं - आप जानते हैं कि वे पूरी तरह से शर्मिंदा हैं। ”"	Legit
Celebrity		क्या ड्रेक का नया एकल मतलब वह पहले से ही अपने सबसे हालिया एल्बम के साथ किया है?	Legit
Politics	क्यों ग्रीन पार्टी के उम्मीदवार जिल स्टीन चाहते हैं कि व्हाइट हाउस में क्लिंटन से ज्यादा ट्रम्प हों	"ग्रीन पार्टी के राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार जिल स्टीन का कहना है कि उन्हें डोनाल्ड ट्रम्प से प्यार है। स्टीन ने इस सप्ताह के ""पावरहाउस पॉलिटिक्स"" पॉडकास्ट पर एबीसी न्यूज के राजनीतिक निदेशक रिक क्लेन और उप राजनीतिक निदेशक शुशनह वाल्शे को बताया। ""डोनाल्ड ट्रम्प के लिए मेरी गहरी भावनाएँ हैं और मैं उस आदमी के लिए अपने प्यार को छिपाने से थक गया हूँ।"" वह कहती है कि वह कई साल पहले उस व्यक्ति से मिली थी और उसके साथ सच्चा प्रेम संबंध रखना चाहती थी, लेकिन उसे समझा नहीं पा रही थी कि वह उसके लिए सही महिला है।"	Fake
Business	सिलिकॉन वैली इंटरनेट से शट डाउन करने के लिए लड़ रही है	ट्रम्प की रैली में उद्योग के नेताओं ने वेरोज़ोन और एटीटी के लिए घोषणा की कि वे ट्रम्प के समर्थन के लिए इंटरनेट को स्थायी रूप से बंद करने के लिए एक साथ प्रतिबंध लगाएंगे। सिलिकॉन वैली ने घोषणा की है कि ट्रम्प समर्थन की लहर को अपना इंटरनेट बनाना चाहिए और उसके चारों ओर एक दीवार का निर्माण करना चाहिए। संघीय संचार आयोग भी भविष्य में इंटरनेट का उपयोग करने के लिए केवल गैर ट्रम्प के समर्थन की अनुमति के विचार का समर्थन करता है। नियम कब्रों के लिए बने हुए हैं और नेता ऐसे दावे कर रहे हैं जो ज्यादातर लोगों के लिए मायने रखते हैं और जनता के समर्थन का अधिकांश हिस्सा हैं। देश में पूर्वाग्रह का सामना करना पड़ता है और यह सिलिकॉन वैली कैलिफोर्निया में शुरू हो रहा है।	Fake
Celebrity	ओबामा ने कॉलेज में 'खुले दिल की सर्जरी' की तरह मालिया को छोड़ दिया	मालिया ओबामा पिछले महीने हार्वर्ड यूनिवर्सिटी जाने के बाद अपने पिता के आँसू नहीं रोक पाईं।	Legit
Technology	लैब-बड़ा मांस रहित बर्गर एक बड़े वैश्विक एजेंडे का हिस्सा है।	"असंभव फूड्स लैब-विकसित मांस रहित हैम्बर्गर अलमारियों से उड़ रहे हैं। वर्तमान में आप केवल 8 रेस्तरां में मांस रहित बर्गर खरीद सकते हैं लेकिन क्या आपको इस अप्राकृतिक भोजन से चिंतित होना चाहिए? मोनसेंटो और इम्पॉसिबल बर्गर जैसी कंपनियां धीरे-धीरे मानवता के लिए भोजन के आपूर्तिकर्ताओं पर हावी हो रही हैं। असंभव खाद्य पदार्थों के अनुसार उनका लक्ष्य हर महीने कम से कम 1 मिलियन पाउंड अशुद्ध बर्गर मांस बनाना है। ""आप एक नए उद्योग के जन्मस्थान के रूप में सोच सकते हैं, जो कुछ ही समय में मवेशी किसानों को व्यवसाय से बाहर करने जा रहा है"" पैट ब्राउन ने कहा, पूर्व स्टैंडफोर्ड बायोकेमिस्ट्री के प्रोफेसर जिन्होंने 2011 में इम्पॉसिबल फूड्स की स्थापना की और सीईओ के रूप में कार्य किया।"	Fake
Politics	व्हाइट हाउस ने मैनाफोर्ट के आरोपों में क्लिंटन पर हमला किया	व्हाइट हाउस के प्रेस सचिव सीन स्पाइसर ने पूर्व राष्ट्रपति बिल क्लिंटन और पूर्व विदेश मंत्री हिलेरी क्लिंटन पर एक रिपोर्ट के जवाब में ट्रम्प अभियान के पूर्व अध्यक्ष पॉल मैनाफोर्ट के रूस के साथ संबंध को लेकर चिंता जताई।	Legit
Celebrity	किम और कान्ये साइलेंस तलाक की अफवाहें ith फैमिली फोटो	"अपने परिवार की एक तस्वीर साझा करने के लिए कान्ये ने मंगलवार को ट्विटर पर लिखा, ""हैप्पी छुट्टियाँ।"" तस्वीर में, क्रिस जेनर की वार्षिक क्रिसमस की पूर्व संध्या पार्टी में लिया गया, किम और एक नव गोरा कान्ये अपने बच्चों के साथ उत्तर, 3, और 1, संत।"	Legit
Business	सोने की कीमत आज गिर गई, इंक्रीमेंटम एजी के मैनेजिंग पार्टनर रोनाल्ड-पीटर स्टोफर के अनुसार। जैसा कि बाजार की ओर इशारा किया गया है, सोना एक बड़ी गिरावट और 1500 औंस तक गिरने की उम्मीद है। गिरावट से बचने के प्रयास में, अग्रणी प्रबंधकों ने एचएसएन, ई-बेल, और निश्चित रूप से QVC जैसे टीवी शॉपिंग नेटवर्क पर रॉक बॉटम कीमतों पर सोना बेचने की योजना बनाई है। क्रेडिट या डेबिट कार्ड से कॉल करने वाले 19.99 के महज 6 आसान मासिक भुगतान के लिए औंस द्वारा गोल्ड में कॉल और खरीद सकेंगे। और जब कोई व्यक्ति कॉल करता है, तो उन्हें दूसरा औंस भी मुफ्त मिलेगा, बस एक अतिरिक्त 1999 शिपिंग और हैंडलिंग का भुगतान करें।	"मंगलवार को, यूएस और ब्रिटिश खुफिया ने खुफिया जानकारी का हवाला दिया कि आईएसआईएस रंगरूटों को विस्फोटक ट्रिगर के रूप में उपकरणों की बैटरी का उपयोग करते हुए विस्फोटक उपकरणों में लैपटॉप कंप्यूटर और टैबलेट को रिग करने के लिए प्रशिक्षित किया गया है। नया विस्फोटक प्रमुख हवाई अड्डों पर सुरक्षा सावधानी बरतने के लिए अवांछनीय है। खुफिया इंगित करता है कि विस्फोटक उपकरणों को उड़ान में मैन्युअल रूप से सक्रिय किया जाना चाहिए। हवाई यात्रियों के लिए इस खतरे का हवाला देते हुए, अमेरिका और ब्रिटिश अधिकारियों ने मंगलवार को सभी देशों से उड़ानों पर सामान ले जाने से लेकर लैपटॉप और टैबलेट जैसे इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों पर प्रतिबंध लगाने की घोषणा की। राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प ने कहा, ""प्रतिबंध तब तक रहेगा जब तक हम सामान का सही तरीके से पता नहीं लगा लेते।"""	Fake
Education	6 वर्षीय ला-एरिया स्कूल में बंदूक मिली; परिवारों को अंधेरे में रखा	RANCHO CUCAMONGA, कैलिफ़ोर्निया। - अधिकारियों ने 6 साल की उम्र में लॉस एंजिल्स के बाहर एक प्राथमिक विद्यालय में एक बंदूक लाने की सीख दी, लेकिन अन्य छात्रों के माता-पिता ने लगभग दो सप्ताह तक इसके बारे में नहीं सीखा।	Legit
Education	ग्रामीण क्षेत्रों के स्कूल 4-सप्ताह के सप्ताह में स्थानांतरित होते हैं	एक बार के लिए, दोनों शिक्षक और उनके छात्र इस बात से सहमत हैं कि कम स्कूल एक अच्छी बात है। या कम से कम लगातार स्कूल।	Legit
Celebrity	यहाँ बताया गया है कि कैसे केटलिन जेनर ने फादर्स डे मनाया	कैटिलिन जेनर ने अपने परिवार के सदस्यों के साथ ऑफ-रोडिंग करके फादर्स डे को चरम पर ले गए।	Legit
Sports	'हिल्सबोरो कानून' उन पुलिस अधिकारियों को जेल में डाल सकता है जो सत्यवादी नहीं हैं	"एक प्रस्तावित ""हिल्सबोरो कानून"" जिसमें पुलिस बलों और सार्वजनिक अधिकारियों को अपनी स्वयं की विफलताओं सहित कानूनी कार्यवाही में खुले और सच्चे होने की आवश्यकता होती है, जो शोक संतप्त परिवारों को समान संसाधन प्रदान करेगा क्योंकि पुलिस को भविष्य में उनके मामले को पूछताछ के लिए संसद में प्रस्तुत करना है। । 10 मिनट का नियम विधेयक बुधवार को लेबर सांसद एंडी बर्नहैम द्वारा पेश किया जाएगा। सार्वजनिक प्राधिकरण (जवाबदेही) विधेयक सार्वजनिक अधिकारियों और कर्मचारियों पर ""पारदर्शिता कैंडर और फ्रेंकनेस"" के साथ कार्य करने के लिए एक ड्यूटी लगाएगा। मीडिया को भ्रामक जानकारी देने के लिए ऐसा करने में विफल रहने के लिए व्यक्तिगत अधिकारियों को जेल में दो या अधिकतम दो साल की सजा का सामना करना पड़ेगा।"	Legit
Politics	"ट्रम्प के गेटकीपर ""होल्ड्स द डोर"""	"ट्रम्प, रिपब्लिकन व्यवसायी और अब राष्ट्रपति ने अभियान पर निष्ठा के बारे में कई टिप्पणियां की हैं, और अक्सर रिपब्लिकन को व्यापक किया है, जो उन्होंने अपने कर्मचारियों को समझा। सुश्री ग्रेफ, जिसका कार्यालय ट्रम्प टॉवर में है और इसे व्हाइट हाउस का प्रमुख माना जाता है, की राष्ट्रपति के लिए एक सीधी रेखा है। व्हाइट हाउस के अधिकारियों ने कहा कि वह अक्सर देर रात को उसे क्वींस उच्चारण के साथ बुलाती है और उसे ""मिस्टर टी"" कहती है, एक उपनाम जिसे वह कथित रूप से प्यार करती है। व्हाइट हाउस के कुछ अधिकारियों ने माना है कि 64 वर्षीय ग्रैफ़ का राष्ट्रपति के साथ अधिक से अधिक संबंध है, और देर रात के कॉल कभी-कभी ""अनुचित"" होते हैं। सुश्री ग्रेफ ने टिप्पणी करने से इनकार कर दिया।"	Fake
Celebrity	सारा जेसिका पार्कर ने एक जन्मदिन के साथ इंस्टाग्राम पर किम कैटरल के साथ फिउड की अफवाहों को हवा दी	हालांकि हम मदद नहीं कर सकते लेकिन आश्चर्य है कि कैरी ब्रैडशॉ इंस्टाग्राम को समझेंगे या नहीं।	Legit
Celebrity		किम कार्दशियन कैसे अपनी डकैती के बाद उसके नए क्रिस्टल गार्डेनिया खुशबू (विशेष) प्रेरित किया	Legit
Celebrity	पॉल मेकार्टनी मृत नहीं है (और न ही अतीत है)	यह जनवरी अमेरिकी चार्ट पर बीटल्स की उपस्थिति की दसवीं वर्षगांठ का प्रतीक है। पिछले महीने रोलिंग स्टोन ने अपना पहला पूर्ण साक्षात्कार पॉल मेकार्टनी के साथ किया, छह सत्रों में एक लंदन रिकॉर्डिंग स्टूडियो में शुरू हुआ और एक न्यूयॉर्क सड़क पर समाप्त हुआ। मेकार्टनी ने दो साल में पहली बार अमेरिका में प्रवेश करने के दो दिन बाद न्यूयॉर्क के सत्रों का आयोजन किया, दो मारिजुआना उल्लंघनों से उपजी वीजा समस्याएं अब आखिरकार हल हो गईं।	Legit
Sports	इंडियन वेल्स: रोजर फेडरर ने बीएनपी पारिबा ओपन जीतने के लिए स्टेन वावरिंका को हराया	"ऑस्ट्रेलियन ओपन चैंपियन रोजर फेडरर ने स्टेन वावरिंका को बीएनपी पारिबा ओपन जीतने के लिए ऑल स्विस फाइनल में 6-4 7-5 से हराकर अपना पांचवां इंडियन वेल्स ट्राइंफ जीता। दुनिया के 10 वें नंबर के खिलाड़ी फेडरर ने दूसरे सेट के पहले गेम में इस साल के टूर्नामेंट में पहली बार टूटने से पहले पहले सेट का दावा किया। विश्व के तीसरे नंबर के खिलाड़ी वावरिंका 2-0 से आगे हो गए, इससे पहले फेडरर ने खिताब के लिए लगातार तीन गेम जीते। एलिना वेस्नीना ने महिला फाइनल में स्वेतलाना कुजनेत्सोवा को 6-7 (6-8) 7-5 6-4 से हराया। फेडरर टूर्नामेंट के इतिहास में जिमी कोनर्स को पार करने वाला सबसे पुराना चैंपियन बन गया, जो 31 साल का था जब वह 1984 में जीत गया। फेडरर के बीच 18 बार के ग्रैंड स्लैम विजेता और वावरिंका के बीच यह 23 वीं बैठक थी। फेडरर 35 ने अपने हमवतन को हराया है जो 20 बार अंत में आंसू बहा रहा था। ""यह एक परी कथा सप्ताह रहा है फेडरर ने कहा। यह एक खूबसूरत एहसास है। शायद यह ऑस्ट्रेलिया के रूप में आश्चर्यजनक नहीं है, लेकिन अमेरिका में जीतकर इसे वापस करना अभी भी बहुत अच्छा है।"	Legit
Celebrity	मिरांडा लैम्बर्ट ब्लास्ट ब्लेक: 'आई एम गेटिंग मैरिड'	"देश के पटाखे मिरांडा लैम्बर्ट ने पूर्व ब्लेक शेल्टन के साथ अपनी ""नो कॉन्टैक्ट पॉलिसी"" को तोड़ दिया है - यह बताने के लिए कि वह फिर से जागने के लिए तैयार है"	Fake
Celebrity	"लियोनार्डो डिकैप्रियो ने ""साल्वेटर मुंडी,"" 100 मिलियन दा विंची में अभिनय करने का भी आनंद लिया"	"एक ही पार्टी में लियोनार्डो डिकैप्रियो, पैटी स्मिथ, एलेक्स रोड्रिगेज और जेनिफर लोपेज को खोजने की उम्मीद नहीं की जा सकती है (ठीक है, पिछले दो, शायद), लेकिन इस सप्ताह के अंत में, चारों एक नीलामी पूर्वावलोकन के अनुमानित 4,500 उपस्थितियों में से थे। क्रिस्टी की। वहां, उन्हें ""साल्वाटर मुंडी,"" पर दृष्टि पाने का मौका मिला, लियोनार्डो दा विंची पेंटिंग ने पहले सोचा था कि इसे ""द लास्ट विंसी"" के रूप में देखा जा रहा है, जो आज रात इसकी नीलामी के लिए अग्रणी है।"	Legit
Sports	समर ट्रांसफर के रूप में आर्सेनल के एलेक्सिस सांचेज की तलाश करने का चेल्सी का फैसला	"""चेल्सी ने आर्सेनल के एलेक्सिस सांचेज़ को अपने ग्रीष्मकालीन स्थानांतरण लक्ष्यों में से एक बनाने पर विचार किया था, लेकिन पाठ्यक्रम बदल गया है और अब उस निर्णय को उलट दिया है। जबकि एंटोनियो कॉन्टे ने खिलाड़ी को स्टैमफोर्ड ब्रिज में लाने पर विचार करने की बात कही थी, अब वार्ता टूट गई है और चेल्सी लगता है। अपने फैसले को उलटते हुए। कोन्टे ने भर्ती टीम भेजी है, जिसका नेतृत्व निर्देशक मरीना ग्रानोव्सकिया और तकनीकी निदेशक माइकल एमेनलो ने किया, नामों की एक सूची और ऐसा लगता है कि सांचेज़ शामिल नहीं थे। """	Fake
Politics	ओबामा की उम्र में, ट्रम्प नया टैब्लॉइड डार्लिंग है।	"ओबामा मूल टैब्लॉइड अध्यक्ष हो सकते हैं, लेकिन जब वह वाशिंगटन में लंबे समय तक काम करते हैं, तो फोन ओवल ऑफिस में फोन कॉल करते हैं और ट्विटर पर कहर बरपाते हैं, गपशप पृष्ठ और फैशन ब्लॉग अपने उत्तराधिकारी को स्याही से लथपथ कर रहे हैं। अपने सेलिब्रिटी के कारण, ट्रम्प परिवार अभी भी ध्यान आकर्षित करता है जब वे सड़क पर स्पॉट किए जाते हैं। कई लोग मानते हैं कि पूर्व राष्ट्रपति ओबामा प्रेस के साथ अपने संबंधों का उपयोग कर रहे हैं जो उन्होंने ट्रम्प परिवार के जीवन में कहर बरपाने के लिए अपने राष्ट्रपति पद के दौरान बनाए थे। वाशिंगटन पोस्ट के लिए एक व्हिसल-ब्लोअर ने कहा है कि वाशिंगटन पोस्ट पर ओबामा की बहुत खींचतान है। ""ओबामा शब्द देता है और हम लाइन में आते हैं, यह 2008 से इस तरह से है।"" यह अज्ञात है कि पूर्व राष्ट्रपति ओबामा का प्रेस से कितना गहरा नाता है। इवांका ट्रम्प ने हाल ही में सीएनएन के एक रिपोर्टर के साथ एक रन लिया, जबकि डीसी में स्थित बेसकिन रॉबिंस आइसक्रीम पार्लर में एक पारिवारिक यात्रा पर गई थीं, जिसमें पुलिस को घटनास्थल पर बुलाया गया था। जब पुलिस द्वारा रिपोर्टर से पूछताछ की गई तो उसने कहा कि वह सिर्फ आदेशों का पालन कर रहा था।"	Fake
Politics	विदेश विभाग कुछ विदेशियों के लिए छानबीन करता है	वाशिंगटन (CNN) के सचिव रेक्स टिलरसन ने चार केबल भेजकर दुनिया भर के दूतावासों को कुछ समूहों की पहचान करने के लिए भेजा, जिन्हें अमेरिकी अधिकारियों के अनुसार आवेदकों के सोशल मीडिया की स्क्रीनिंग सहित वीजा के लिए आवेदन करने पर अतिरिक्त जांच करनी चाहिए।	Legit
Celebrity	आइंस्टीन Sues आइंस्टीन कंपनी, रिकॉर्ड के लिए प्रवेश की मांग	हार्वे आइंस्टीन, जिसे स्टूडियो द्वारा निकाल दिया गया था, उन्हें द न्यू यॉर्क टाइम्स द्वारा उनके खिलाफ यौन उत्पीड़न के आरोपों का पता लगाने के बाद मदद मिली थी, ने गुरुवार को आइंस्टीन कंपनी पर रिकॉर्ड और ईमेल तक पहुंच की मांग करने के लिए मुकदमा दायर किया।	Legit
Celebrity	पिंक लेडी गाग एक प्राचीन-मैडोनियन स्थल पर पहुंचने के लिए 'टर्निंग टॉर्चर' कर रही हैं।	गायक पॉप स्टार के खिलाफ टीम बना रहे हैं।	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन ने कहा कि राष्ट्रपति के लिए रनिंग के बारे में कान्ये एस्ट 'गंभीर' हैं	द एलेन शो एडनेसडे पर, रियलिटी टीवी शो स्टार किम कार्दशियन एस्ट ने मेजबान एलेन डीजेनर्स को बताया कि उनके पति, रैपर कान्य एस्ट, का निश्चित रूप से वह मतलब है जब उन्होंने एमटीवी वीडियो म्यूजिक अवार्ड्स में अनायास घोषणा की थी, जिसे वह यूनाइटेड के राष्ट्रपति के लिए चलाना चाहते हैं। राज्य अमेरिका।	Legit
Celebrity	रिपोर्ट के बावजूद निकी मिनाज ने सेरेना इलियट की एडिंग के लिए हॉट पैंट और क्रॉप टॉप नहीं पहना	"निकी मिनाज ने सेरेना इलियट की शादी में हॉट पैंट और क्रॉप टॉप नहीं पहना था, बावजूद इसके फोटोशॉप्ड इमेज के आधार पर एक संगीन रिपोर्ट दर्ज की गई थी। शुरुआत के लिए, रैपर भी टेनिस स्टार के nuptials में शामिल नहीं हुए। गॉसिप कॉप रिकॉर्ड को सीधे सेट कर सकता है। इलियट ने गुरुवार को न्यू ऑरलियन्स में दोस्तों और परिवार के सामने इंटरनेट उद्यमी एलेक्सिस ओहानियन से शादी कर ली। अतिथि सूची में बेयॉन्से, किम कार्दशियन, केली रोलैंड, अन्ना इंटौर, सियारा और इवा लोंगोरिया सहित कई हस्तियां शामिल थीं। मिनाज उपस्थिति में नहीं था, लेकिन आयरिश वेबसाइट हर ने एक सिद्धांतबद्ध इंस्टाग्राम फोटो पोस्ट की, जो बियॉन्से और रिहाना के साथ पार्टी में उसे दिखाती है। साइट ने अपने गलत लेख को शीर्षक दिया, ""टोपी निकी मिनाज ने सेरेना इलियट की शादी के लिए पहना था, वास्तव में ठीक नहीं है,"" और कहते हैं कि गायक ने समारोह को ""सफेद चमड़े के हॉटपैंट और एक फसल शीर्ष"" दिखाया। गलत सूचना देने वाले ने कहा कि मिनाज का पहनावा ""बहुत ज्यादा था,"" आगे भी यह कहते हुए कि वह ""शादी की शिष्टाचार रेखा को नजरअंदाज करती है।"" लेकिन रैपर की पोशाक के बारे में साइट की राय पूरी तरह से मूक है। टेनिस खिलाड़ी की शादी में न तो मिनाज और रिहाना थीं। दोनों संगीत सितारों को समारोह में अकेले बियॉन्से की एक तस्वीर में उतारा गया। यह स्पष्ट नहीं है कि आयरिश आउटलेट अपने पाठकों को बरगलाने की कोशिश कर रहा है या नकली छवि से खुद को धोखा दे रहा है, लेकिन मिनाज ने इलियट की शादी के लिए एक अनुपयुक्त पोशाक नहीं पहनी थी, जिसमें वह शामिल नहीं हुई थी। यह ध्यान दिया जाना चाहिए, गपशप कॉप को टेनिस स्टार के गुपचुप जीवनकाल के दौरान कई झूठी कहानियों को छोड़ना पड़ा है, जब से वह गलियारे से नीचे चली गई थी। ई ने हाल ही में हॉलीवुडलाइफ को शादी में ""बर्फीले एक्सचेंज"" होने के बारे में बियोंस और कार्दशियन के बारे में एक रिपोर्ट बनाने के लिए फटकारा। गॉसिप कॉप ने रेडरऑनलाइन को यह भी बताया कि कार्दशियन के बारे में एक कहानी बनाई जा रही है ताकि वह अपने फोन का इस्तेमाल करने वालों की शादी में चिल्ला सके। इस घटना से संबंधित यह नवीनतम लेख इसी तरह से है।"	Legit
Business	स्वीडन ने अकाल निरंतर के रूप में कम-टैक्स 50 के दशक में लौटने की चेतावनी दी	"""स्वीडन को 1950 और 1960 के दशक के कम करों पर वापस नहीं लौटना चाहिए। यह चेतावनी एक बहुत ही सही स्वीडिश राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार की ओर से आती है क्योंकि सामाजिक-लोकतांत्रिक नेतृत्व वाली सरकार सेवानिवृत्ति लाभों को कम करते हुए निगमों पर करों को कम कर रही है।"" वर्तमान में राष्ट्रीय आर्थिक अनुसंधान संस्थान में महानिदेशक अर्बन हैन्सन ब्रुस्विट ने जर्मनी का सामना करते हुए क्रूर अकाल का सामना करते हुए बुधवार को एक साक्षात्कार में एक स्थानीय समाचार पत्र को बताया। क्या उनकी ऐतिहासिक रूप से कम दरों पर करों की वापसी होनी चाहिए, यह स्वीडन में खाद्य सुरक्षा के लिए एक बड़ी बाधा होगी। ।"	Fake
Entertainment	उसके साथ बियॉन्से फेसटाइम्स के दिनों में कैंसर से ग्रस्त किशोर की मृत्यु हो जाती है	"एबोनी बैंक्स ह्यूस्टन किशोर कैंसर के एक दुर्लभ रूप से जूझ रहे हैं, उनकी मृत्यु के कुछ दिनों बाद ही उनकी मूर्ति बियॉन्से से बात करने की इच्छा पूरी हो गई थी। एलेफ इंडिपेंडेंट स्कूल डिस्ट्रिक्ट के एक प्रवक्ता, जहां बैंक्स एक छात्रा थीं, ने पुष्टि की कि उनका रविवार सुबह तड़के निधन हो गया। ""मुझे लगता है कि वह अपने चेहरे पर एक मुस्कान थी जब तक कि प्रवक्ता क्रेग आइचॉर्न ने एबीसी न्यूज को बताया। घंटे बाद, एलीफ हेस्टिंग्स हाई स्कूल में छात्रों, जहां से बैंकों ने हाल ही में स्नातक की उपाधि प्राप्त की थी और जहां वह चार के लिए रंग रक्षक के सदस्य थे। साल, बैंड अभ्यास में एक मोमबत्ती की रोशनी का आयोजन किया। रंग गार्ड के सदस्यों ने अपनी मोमबत्तियाँ हवा में उठाईं और बियॉन्से द्वारा ""हेलो"" गीत के साथ गाया गया।"	Legit
Celebrity	अब वहाँ वीडियो है कि मिशेल ओबामा और Beyoncé एक साथ बाहर लटका	"मिशेल ओबामा और बेयोंसे ने अपनी आपसी प्रशंसा को कभी गुप्त नहीं रखा। दोनों लगभग एक दशक से दोस्त हैं। इसकी शुरुआत तब हुई जब 2008 में बेयोंस ने अपने पति, जे-जेड के साथ राष्ट्रपति ओबामा के उद्घाटन में भाग लिया और बाद में एटा जेम्स के ""एट लास्ट"" के गायन के साथ नए पहले जोड़े को जन्म दिया। इन वर्षों में, दोनों ने कई कारणों पर सहयोग करना जारी रखा, जिसमें (बचपन के मोटापे के खिलाफ प्रथम महिला के चलो अभियान भी शामिल है), और यहां तक कि कैंप डेविड में अपने परिवारों को एक साथ लाना शामिल था। और जब हम जानते थे कि ये दो पॉवरहाउस दोस्त थे, तो उन्हें केवल लापरवाही से एक साथ लटका देना मुश्किल था (अकेले उनके शेड्यूल ने इसे असंभव के करीब बना दिया होगा)। शुक्र है कि आज सुबह, प्रशंसक समूह द बीहिव ने ट्विटर पर एक छोटी क्लिप जारी की जिसमें ओबामा, बियोंसे और सोलांगे को दिखाया गया जो पिछले साल सुपरस्टार की जन्मदिन की पार्टी में कर रहे थे। हो बिय और मिशेल का एक वीडियो जानता था जिसमें कहा गया था कि ""बाय, फेलिशिया"" कितना संतोषजनक हो सकता है?"	Legit
Celebrity	क्या मैडोना चींटी सैन्य स्कूल में विद्रोही रोक्को भेजने के लिए?	मडोना के बेटे रोक्को ने अपने पिता के घर के लिए जो कारण बताया वह स्पष्ट हो रहा है। ऐसा लगता है कि मैडोना घर पर थोड़ा अधिक सख्त है, जिसकी कोई कल्पना नहीं करेगा, और वह बेटे रोक्को को सैन्य स्कूल भेजना चाहती है। 15 वर्षीय रोक्को रिची जाना नहीं चाहता है, और मैडोना के साथ दौरे पर, वह अपने पिता के साथ रहने के लिए भाग गया।	Fake
Celebrity	गर्भावस्था के लिए खरपतवार दिया? माइली साइरस, लियाम हेम्सवर्थ कथित तौर पर जुड़वा बच्चों के लिए प्रयास कर रहे थे	गायक माइली साइरस और अभिनेता लियाम हेम्सवर्थ कथित तौर पर जुड़वा बच्चों के लिए प्रयास कर रहे हैं। 2016 की शुरुआत में युगल में सामंजस्य स्थापित हुआ।	Fake
Entertainment	एलिसिया विकेंडर ने लारा क्रॉफ्ट के रूप में भूमिका निभाई	स्वीडिश ऑस्कर विजेता एलिसिया विकेंडर सोमवार को टॉम्ब रेडर के सेट से चली गईं। उन्होंने एंजेलिना जोली को नए लारा क्रॉफ्ट के रूप में कार्यभार संभालने के लिए अनुबंधित किया था। एक लोकप्रिय वीडियो गेम पर आधारित फिल्म, मार्च 2018 में आने वाली है; हालाँकि, अब जब फिल्म बिना किसी लीड एक्ट्रेस के है, तो प्रोडक्शन ठप हो गया है। माना जाता है कि फिल्म के निर्देशक रूप उथागु को विकेंडर का साथ नहीं मिला, जिसके कारण उन्हें इस परियोजना को छोड़ना पड़ा। वे एक नई अभिनेत्री कास्ट करने की कोशिश कर रहे हैं, जो डोमिनिक वेस्ट की बेटी की भूमिका निभाएगी, जो क्रॉफ्ट के पिता की भूमिका निभा रही है।	Fake
Politics	रौना ग्रेफ, ट्रम्प के गेटकीपर	"Rhona GRaff, लंबे समय से ट्रम्प के सहयोगी और मित्र व्हाइट हाउस के लिए एक सीधी रेखा है। Rhona दशकों से ट्रम्प को अपने शांत सलाह और कैलेंडर सुझाव दे रहा है, और उनके अध्यक्ष होने के बावजूद, यह बंद होने की संभावना नहीं है। इस रहस्योद्घाटन ने कई शक्तिशाली न्यूयॉर्क व्यापार लोगों को रोना से दोस्ती करने के लिए प्रेरित किया है, संभवतः उनके कनेक्शन का उपयोग करने के इरादे से। केन लैंगोन, निवेशक ने हाल ही में टिप्पणी की ""Rhona एक अद्भुत महिला है, लेकिन इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि वह व्हाइट हाउस के अद्भुत कनेक्शन वाली महिला है।"""	Fake
Entertainment	6.5 करोड़ में डेविड बॉवी के पियानो की विशेषता वाला NYC अपार्टमेंट	"न्यूयॉर्क सिटी अपार्टमेंट में सेंट्रल पार्क के अबाधित दृश्यों का आनंद लेते हुए दिवंगत डेविड बॉवी के पियानो बजाने का मौका आपके लिए 6.495 मिलियन हो सकता है। बॉवी और उनकी पत्नी इमान के स्वामित्व वाले तीन-बेडरूम अपार्टमेंट में सोमवार को एक दो बार स्नान किया। दंपति ने वेड के 10 साल बाद 2002 में सेंट्रल पार्क साउथ के एसेक्स हाउस में स्थित अपार्टमेंट को बेच दिया। बोवी के यामाहा पियानो को 2002 की बिक्री में शामिल किया गया था और तब से वह अपार्टमेंट में ही है। वर्तमान विक्रेता जिन्होंने बॉवी और ईमान से अपार्टमेंट नहीं खरीदा था, वे लिस्टिंग मूल्य में पियानो को शामिल करके परंपरा को जीवित रखे हुए हैं। ""मुझे लगता है कि यह स्थानांतरित करना कठिन है, लेकिन मुझे लगता है कि यह वास्तव में अपार्टमेंट के अनन्य एजेंट, कोरकोरन समूह के बर्निस लेवेंटल के खरीदारों के लिए एक बड़ी पकड़ है, एबीसी न्यूज को बताया। 1,877-वर्ग फुट का घर एक चितकबरे के रूप में उपयोग किया जाता है। इसके वर्तमान मालिकों द्वारा टेरी। इसमें एक चूना पत्थर फ़ोयर, वॉक-इन कोठरी, दो मास्टर-आकार के बेडरूम और वर्षा स्नान और गर्म फर्श के साथ एक मास्टर स्नान है।"	Legit
Education	आप्रवासन पर ट्रम्प के खिलाफ विश्वविद्यालय पुश बैक	कॉलेज और विश्वविद्यालय राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के आव्रजन-सीमित कार्यकारी आदेश के खिलाफ जोर दे रहे हैं, छात्रों और संकायों की रक्षा करने का वादा करते हुए भी वे पूरी तरह से संघर्ष करने के लिए संघर्ष करते हैं कि सात सदस्यों वाले मुस्लिम देशों से विशेष रूप से लागू होने वाले सामुदायिक सदस्यों के लिए आदेश का क्या मतलब है।	Legit
Celebrity	Gwen Stefani Shockingly Ruptures Eardrum शो रद्द करने के लिए मजबूर है - क्या वह ठीक है?	बेचारी ग्वेन स्टेफनी गायक ने अपने कानों की बाली को बुरी तरह से तोड़ दिया और उसे अपनी चिकित्सा आपात स्थिति के कारण लास वेगास में 27 अप्रैल के एक संगीत कार्यक्रम को रद्द करने के लिए मजबूर होना पड़ा। यह कितना डरावना है। क्या ग्वेन की सुनवाई ठीक हो रही है?	Legit
Celebrity	कान्ये स्था डोंडा नामक अपनी स्वयं की मेकअप लाइन शुरू कर रहा है	रैपर-आ-डिज़ाइनर कान्ये एस्ट ने पहले ही संगीत उद्योग को जीत लिया है और अपनी यीज़ी लाइन के साथ फैशन पर कब्जा कर लिया है, लेकिन अब ऐसा लगता है कि एस्ट अपनी 19 वर्षीय भाभी काइली जेनर से संकेत ले रहे हैं और एक के साथ बाहर निकल रहे हैं सौंदर्य ब्रांड।	Legit
Politics	ट्रम्प की यात्रा प्रतिबंध अभी भी अदालत के पक्ष में है	एक संघीय अपीलीय अदालत ने गुरुवार को ट्रम्प की यात्रा प्रतिबंध को बहाल करने से इनकार कर दिया। अदालत ने इस तरह के प्रतिबंध के लिए कम मिसाल का उल्लेख किया, जबकि व्हाइट हाउस के वकीलों ने तर्क दिया कि द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान जापानी इंटर्नमेंट एक कानूनी मिसाल कायम करता है। प्रतिबंध, जो सात बहुसंख्यक मुस्लिम देशों के यात्रियों पर प्रतिबंध लगाएगा, राष्ट्रपति ट्रम्प के साथ महत्वपूर्ण मुस्लिम देशों को छोड़ देगा।	Fake
Education	एक आकर्षक अलमारी की खराबी	"शिक्षा सचिव बेट्सी डेवोस को थोड़ी परेशानी हुई जब उसे सीनेट द्वारा पुष्टि की गई। सुनवाई के दौरान उसने अपने कार्यकाल और शिक्षा के बारे में उन्नत अनुभव की बात की, लेकिन एक बात भूल गई, जो कि उसके ब्लाउज को पूरे तरीके से बटन करना था। शिक्षा विभाग को चलाने की उसकी क्षमता को सरल विवरणों की कमी के कारण समर्थित नहीं माना जाता है। उपराष्ट्रपति माइक पेंस उनकी पुष्टि के दौरान उनके साथ गति करने और दुनिया में बच्चों के प्रति उनके ""दिल"" को उजागर करने के बजाय उन्हें संकेत देने के लिए पर्याप्त थे।"	Fake
Celebrity	ब्रैड पिट ग्रंथों जेनिफर एनिस्टन नॉनस्टॉप: एंजेलीना जोली तलाक के बाद तीव्र भावनात्मक समर्थन की तलाश करता है सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	ब्रैड पिट और जेनिफर एनिस्टन ने कथित तौर पर टेक्सटिंग के माध्यम से संपर्क में वापस आ गए हैं, भले ही दोनों पक्षों के स्रोत यह स्पष्ट करने के लिए खुद पर गिर रहे हैं कि यह 'सिर्फ टेक्सटिंग' है और कुछ अधिक गंभीर नहीं है।	Fake
Entertainment	डेविड बॉवी के पियानो के साथ NYC अपार्टमेंट प्रति माह 10,000.00 के लिए किराए पर लेगा	आपके पास न्यूयॉर्क में टाइम्स स्क्वायर की अनदेखी छत के साथ जीवन भर का अवसर हो सकता है। आपके पास भवन को 64 मिलियन में खरीदने का अवसर भी होगा। यह इमारत कभी डेविड और उनकी प्यारी पत्नी इमान के स्वामित्व में थी। यह एक महान सौदा है और सोमवार को बाजार में रखा गया था। उन्होंने अपनी शादी के 01 साल बाद इस इमारत को बेच दिया, यामाहा पियानो जो सोने की परत चढ़ा हुआ था उसे बिक्री में शामिल किया गया था और आज भी है। वर्तमान विक्रेताओं की पियानो में कोई रुचि नहीं है और इसे नए मालिकों के लिए छोड़ दिया है। मेरा विचार है कि पियानो को स्थानांतरित करना मुश्किल होगा लेकिन कोरन एजेंसी के अनन्य एजेंट बर्निस लेवेंथल द्वारा बताए गए संभावित खरीदारों के लिए यह एक बड़ा सौदा है। वर्तमान मालिकों द्वारा 1,778 वर्ग फुट के घर का उपयोग नहीं किया जा रहा है। इसमें एक आलीशान फ़ोयर, कई वॉक-इन कोठरी, 3 मास्टर बेडरूम के साथ 2 मास्टर स्नान, गर्म शौचालय, फर्श और वॉल्टेड छत हैं। घर बुलाने के लिए यह एक अद्भुत जगह है।	Fake
Business	फरवरी की वृद्धि के साथ ब्रेक्सिट की आशंका से ब्रिटेन की खुदरा बिक्री घट गई	ब्रिटेन के खुदरा विक्रेताओं को दो महीने से लकीर खोने से राहत मिली जब उच्च सड़क दुकानों में खर्च किया गया और फरवरी में ऑनलाइन वापस बाउंस हो गया। नेशनल स्टैटिस्टिक्स के कार्यालय ने कहा कि जनवरी में खुदरा बिक्री की मात्रा 1.4% और फरवरी 2016 की तुलना में 3.7% अधिक थी। वृद्धि की खबर के बाद स्टर्लिंग मुद्रा बाजारों में बढ़ गया, लेकिन ओएनएस ने कहा कि उछाल वापस सभी पुनरावृत्ति करने में विफल रहा था दिसंबर और जनवरी में मैदान हार गया। यह नोट किया गया कि उच्च पेट्रोल की कीमतों से खर्च पर अंकुश लगाया जा रहा था। फरवरी से तीन महीनों में - अकेले मासिक आंकड़ा की तुलना में अंतर्निहित प्रवृत्ति के लिए बेहतर मार्गदर्शक माना जाता है - नवंबर में समाप्त तिमाही में बिक्री 1.4% से कम थी।	Legit
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन एक वेलनेस सेंटर स्थापित करना चाहती हैं	जेनिफर एनिस्टन भविष्य में एक वेलनेस सेंटर खोलना चाहती हैं। अंतरिक्ष घर के उपचार के साथ-साथ एक स्वस्थ कैफे भी होगा।	Legit
Celebrity	बिली बुश ने लीक हुए डोनाल्ड ट्रम्प टेप घोटाले के बाद आधिकारिक तौर पर एनबीसी टुडे शो से बर्खास्त कर दिया	2005 के टेप की सामग्री 7 अक्टूबर को रिपोर्ट किए जाने के दो दिन बाद बुश को सुबह के शो में निलंबित कर दिया गया था।	Legit
Celebrity	रोब के। मेगन जेम्स के अंदर 'रोमांस: हाई हिज फैमिली'	अद्यतन: जब तक मेगन जेम्स के साथ रॉब कार्दशियन के संबंधों के बारे में नई रिपोर्ट जारी रहती है, दोनों ने इस मामले को तौलने के लिए सोशल मीडिया का सहारा लिया।	Fake
Celebrity	'जेसी जे के 100% समलैंगिक ... लेकिन द्वि अधिक फैशनेबल है'	पॉप ब्यूटी जेसी जे 100 फीसदी लेस्बियन है, एक विस्फोटक किताब का दावा है।	Fake
Celebrity	बेन अफ्लेक एक नया ताजा चेहरा है: बीओटीओसी बेन	ताजा हुआ ?? एक बहुत ही बुरे साल के बाद, डॉक्टरों का कहना है कि ऐसा प्रतीत होता है कि बेन एफ्लेक ने अपने चेहरे को तरोताजा कर दिया है? अपने कौवे के पैरों के बोटॉक्स उसके मुंह के आसपास की रेखाओं को नरम करने के लिए भरता है।	Fake
Celebrity	सेलेना गोमेज़ सोचता जस्टिन बीबर के 'सॉफ्ट लिप्स' कभी बनाता है उसे '' बेस्ट किसर '	सेलेना गोमेज़ जस्टिन बीबर एक बहुत ही सार्वजनिक चुंबन के साथ अपने रिश्ते को सील कर दिया है, लेकिन जाहिरा तौर पर यह है कि केवल नहीं चुम्बन वे HollywoodLife.com साझा करने किया गया है कि कैसे Sel वास्तव में फिर से जस्टिन के साथ बाहर बनाने के बारे में लगता है के बारे में विशेष विवरण दिया है।	Fake
Celebrity	ग्लेन क्लोज ने इस बात से इनकार किया कि उन्होंने मेरिल स्ट्रीप को हिलेरी क्लिंटन का किरदार निभाने के लिए रोका था	आपने जो सुना है उसे भूल जाइए: ग्लेन क्लोज़ ने मेरिल स्ट्रीप को राज्य की पूर्व सचिव और राष्ट्रपति की उम्मीद के जीवन के बारे में एक आगामी फिल्म में हिलेरी क्लिंटन का किरदार निभाने के लिए नहीं भेजा है।	Legit
Technology	कांग्रेस ने आपसे निजता छीनने की योजना बनाई	रिपब्लिकन ने हमेशा सोचा है कि लोगों को बहुत गोपनीयता बरतनी चाहिए थी। गोपनीयता ही उन्हें देश पर अधिकार करने से रोकती है। Verizon, comcast और ATT अब कांग्रेस के मालिक हैं और गुप्त भागीदार हैं। दूरसंचार कंपनियों के पास अब कांग्रेस है और अगर उन्हें आप के बारे में जानकारी मिलती है तो वे आपको मृत्यु शिविरों में डाल सकते हैं। ओबामा प्रशासन के युग में यह संभव नहीं था, लेकिन अब यह गणतंत्र सरकार को नियंत्रित करता है। इस कार्रवाई में डोनाल्ड ट्रम्प द्वारा सुधार किया गया है।	Fake
Celebrity	रानी 'राजकुमार चार्ल्स के लिए अलग नहीं होगी', सूत्रों का कहना है	यह बताया गया है कि महारानी का प्रिंस प्रिंस के लिए एक ओर कदम रखने का कोई इरादा नहीं है और वह राष्ट्र के प्रति अपने कर्तव्य के प्रति प्रतिबद्ध हैं।	Legit
Education	1 घंटे के दिनों में चल रहे स्कूल	शिक्षक खुश होंगे, लेकिन माता-पिता नई 1 घंटे प्रति दिन की शिफ्ट के साथ नहीं होंगे। शिक्षकों और एडकिंस ने सीखा कि छात्र केवल इतना ही सीख सकते हैं और शेष उन्हें अपने माता-पिता के साथ घर पर रहते हुए सीखना चाहिए। दूसरी वजह लागत कम होना है और इससे काफी पैसा बचता है। घंटे के दौरान यह एक्शन पैक्ड होगा और बच्चों के साथ अपने माता-पिता के साथ बॉन्डिंग के समय का आनंद लेने के लिए एक दोपहर का भोजन घर भेजा जाएगा।	Fake
Celebrity	क्रिश जेनर ने काइली की प्रेग्नेंसी पर उसकी चुप्पी तोड़ दी	यदि आपको पहले से पता नहीं था कि काइली जेनर गर्भवती है, तो ठीक है, मैं सबसे पहले आपको बता दूं: काइली जेनर गर्भवती हैं	Legit
Business	डैन मॉस और स्कॉट लानमैन गोल्फ सेंट लुइस प्रीमियर एक्सट्रीमिस्ट कोर्स में हर हफ्ते, स्वामित्व और संचालित, एक बोस्नियाई शरणार्थी सादिक कुकिक द्वारा। क्युकी 1993 में छात्र वीजा पर यूएसए आया और कभी नहीं छोड़ा। उन्होंने होम फर्निशिंग स्टोर, ओटोमन साम्राज्य की फ्रैंचाइज़ी श्रृंखला में शामिल होने के लिए सबसे नए व्यवसाय के रूप में चरमपंथी पाठ्यक्रम का निर्माण किया। मॉस और लैनमैन पाठ्यक्रम से प्यार करते हैं और कहते हैं कि यह एक वास्तविक चुनौती है, और भूमि खदानें हैं और रोमांचक स्पर्श बस एक जगह नहीं मिल सकती है। कई व्यवसाय इस क्षेत्र को छोड़ रहे हैं, हवाला देते हुए कहा कि वे शोर नहीं मचा सकते हैं, लेकिन यह रियल एस्टेट मोगुलस डुओ के लिए अच्छी खबर है, क्योंकि वे उम्मीद करते हैं कि सार्वजनिक आवास के कई शहर ब्लॉक को उम्मीद से अधिक शरणार्थी आएंगे और अधिक चरमपंथी खेल शिविरों का निर्माण करेंगे।	वाशिंगटन (CNN) के अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प ने ट्विटर पर पोस्ट किया कि सभी होमलैंड सुरक्षा अधिकारियों को तुरंत हड़ताल पर जाना चाहिए। होमलैंड सुरक्षा विभाग ने तुरंत घोषणा की कि राष्ट्रपति अंततः देशों की सुरक्षा के प्रभारी हैं और वे आश्चर्यजनक आदेश का पालन करेंगे। यात्रा प्रतिबंध हटा दिया गया है और इसलिए सभी यात्रा के लिए एक अच्छा समय है। न्याय विभाग, ट्विटर के माध्यम से जवाब दे रहा है, हालांकि वह इस आदेश से सहमत नहीं हो सकता है कि वे राष्ट्रपति के खिलाफ आपातकालीन आदेश दाखिल करने में अपना समय ले लेंगे क्योंकि यह लगभग 1 अप्रैल है।	Fake
Entertainment	कैरी फिशर और डेबी रेनॉल्ड्स के सार्वजनिक स्मारक से क्या उम्मीद करें:	"""शुक्रवार को कुछ चुनिंदा लोगों को कैरी फिशर और उनकी मां डेबी रेनॉल्ड्स को विदाई देने का मौका मिलेगा, जिनकी मार्च में दस दिन पहले मौत हो गई थी। स्मारक को नास्तिक राष्ट्रीय मंदिर में सुबह 7 बजे ईटी में रखा जाएगा। किसी को भी अनुमति नहीं दी जाएगी।"" पहले 50 टिकट खरीदे बिना प्रवेश करने के लिए, इससे होने वाली आय बाद में होने वाली मानसिक स्वास्थ्य देखभाल के लिए एक चैरिटी में जाएगी। कार्यवाही कहीं और से नहीं बल्कि मंदिर के अंदर देखी जा सकेगी। रेनॉल्ड्स का बेटा बिली। बॉब टॉड जॉन ने वैनिटी फेयर को बताया कि स्मारक ऐसा कुछ नहीं था जिसकी उन्हें उम्मीद थी और वह नहीं चाहते थे कि कोई भी इसमें शामिल हो। ""वह अपने प्रशंसकों से नफरत करती थी और तमाशा देखती थी। वह इस प्रदर्शन से शर्मिंदा होंगी। ”"	Fake
Celebrity	अर्ल ब्रदर्स फाइनल प्लानिंग 'गॉसिप गर्ल' मूवी	हर किसी के पसंदीदा अपर ईस्ट साइडर्स गॉसिप गर्ल से अधिक इंटिमेट होने के लिए तैयार हो जाओ, पांच साल से हवा में है, लेकिन यह दुनिया भर में एक हॉट कमोडिटी बनी हुई है,	Fake
Politics	इवांका ट्रम्प, असली उपराष्ट्रपति?	राष्ट्रपति ट्रम्प की बेटी इवांका अपने पिता के उद्घाटन के बाद वाशिंगटन चली गई हैं। उसने मूल रूप से अपने पिता की कैबिनेट में औपचारिक भूमिका को अस्वीकार कर दिया था, लेकिन अब उसे वेस्ट विंग की दूसरी मंजिल पर एक कार्यालय मिल रहा है। ट्रम्प, जिन्होंने अतीत में अपनी बेटी के बारे में अनुचित टिप्पणियां की हैं, ने हाल ही में टिप्पणी की थी कि वह कुछ भी करने की स्थिति में उसे पास रखना चाहेंगे। वाशिंगटन में दो साझा संबंधों के प्रकार के रूप में प्रश्न उठे हैं, और क्या इवांका उपराष्ट्रपति पेंस की तुलना में अधिक शक्तिशाली हैं।	Fake
Celebrity	गाइ रिची को बेटे रोक्को के साथ पूर्व-बाइक की सवारी का आनंद मिलता है, पूर्व पत्नी मैडोना का दावा है कि 'लंदन में रहने के लिए किशोर के लिए एक समझौते के करीब' है	मैडोना और गाय रिची अदालत के माध्यम से 15 साल के बेटे की हिरासत के लिए जूझ रहे हैं	Legit
Celebrity	कैथी ग्रिफिन पर एंडरसन कूपर: 'मुझे आशा है कि वह वापस उछलती है'	एंडरसन कूपर ने यह स्पष्ट किया है कि वह कैथी ग्रिफिन की डोनाल्ड ट्रम्प की विवादास्पद तस्वीर से प्रसन्न नहीं हैं, लेकिन सीएनएन एंकर का कहना है कि उन्हें उम्मीद है कि उनके लंबे समय तक दोस्त हेडलाइन बनाने के बाद वापसी कर सकते हैं।	Legit
Celebrity	यह जेनिफर लॉरेंस डेरेन एरोनोफस्की की हॉट फ्लिंग कूल एल्डैडी है	जेनिफर लॉरेंस और डैरेन एरोनोफ़्स्की पहले से ही शांत हो रहे हैं और अपने गहन रोमांस से ब्रेक ले रहे हैं, RadarOnline.com विशेष रूप से प्रकट कर सकता है।	Fake
Celebrity	हैरी शैलियाँ केंडल जेनर के पीछे एक दिशा छोड़ रही हैं?	दिसंबर में, हैरी स्टाइल्स ने पेरिस में अपने एक डायरेक्शन बैंडमेट्स को केंडल जेनर से मिलने के लिए लंदन में एक रोमांटिक एक रात की मुलाकात के लिए छोड़ दिया। उस समय यह एक रोमांटिक इशारा की तरह लग रहा था, लेकिन हो सकता है कि यह आने वाली चीजों का पूर्वाभास हो। दोनों सितारों के बीच घनिष्ठता रही है, और गर्म और भारी संबंध कथित तौर पर 1D पर एक गंभीर टोल ले रहा है।	Fake
Celebrity	यहाँ माइक के रूप में? क्या वहाँ डी टी एस नाटक अफोट है?	"क्या डांस फ्लोर पर परेशानी है? माक्सिम चार्मकोव्स्की सोमवार को कहीं नहीं पाया गया। नृत्य के 2 एपिसोड में स्टार्स एपिसोड में एलन बर्नस्टे को अपने सेलिब्रिटी साथी वैनेसा लाची के साथ नृत्य करने के लिए प्रेरित किया गया। मैक की अनुपस्थिति का कारण? व्यक्तिगत समस्याओं, आयलैंड एंड्रयूज की मेजबानी के अनुसार। शो के दौरान उन्होंने कहा, ""मैक्स एक निजी मुद्दे से निपट रहा है, इसलिए एलन आज रात वैनेसा के साथ नृत्य कर रहा है।"""	Fake
Entertainment	एलेक बाल्डविन का कहना है कि वह 'एसएनएल' में डोनाल्ड ट्रम्प की भूमिका निभा रहे हैं।	"एलेक बाल्डविन ने खुलासा किया है कि वह ""सैटरडे नाइट लाइव"" पर डोनाल्ड ट्रम्प का किरदार निभाते हुए लगभग गुजर गए। अभिनेता ने अपनी अप्रैल कवर कहानी के लिए वैनिटी फेयर को बताया कि वह मूल रूप से ""एसएनएल"" निर्माता लोर्ने माइकल्स के ट्रम्प की भूमिका निभाने के प्रस्ताव पर पारित हुए थे, लेकिन एक फिल्म की भूमिका के बाद उनका मन बदल गया। ""मैं एक फिल्म करने वाला था। और जो लोग फिल्म कर रहे थे, उन्हें इस बात की गारंटी के लिए पैसे देने थे कि मुझे भुगतान मिलेगा, उन्होंने कवर स्टोरी के साथ एक वीडियो में कहा था। और उन्होंने पैसे एस्क्रौ में नहीं डाले। और ऐसा तब हुआ जब मैंने कहा कि मैं फिल्म करने नहीं जा रहा हूं और मैं लोर्ने के साथ काम करने जा रहा हूं। और मैं खुद से सोचता हूं कि 'अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता तो?' ... यह इस अविश्वसनीय अवसर के लिए निकला है। "" बाल्डविन की छाप इतनी लोकप्रिय रही है कि उन्होंने इसे आगामी व्यंग्य पुस्तक में पिरोया है और इस वर्ष की शुरुआत में ""एसएनएल"" के मेजबान के रूप में रिकॉर्ड 17 वीं उपस्थिति दर्ज की। वह ट्रम्प के ""एसएनएल"" केट मैककिनोन और टीना फे के साथ काम करने और अपने नए संस्मरण में अपने जीवन की सर्वश्रेष्ठ भूमिका में अभिनय करने के बारे में बात करते हैं ""फिर भी अगले महीने बाहर होने के कारण। वैनिटी फेयर ने एक विशेष उद्धरण प्रकाशित किया।"	Legit
Celebrity	एक्वामन अभिनेत्रियों निकोल किडमैन और एम्बर हर्ड ने डीसी फिल्म के सेट पर झगड़ा किया?	जेम्स ने पिछले महीने ऑस्ट्रेलिया में एक्वामैन के लिए फिल्मांकन शुरू किया था। हाइल जेसन मोमोआ और मेरा अभिनेत्री एम्बर हर्ड ने पहले ही एक साथ अपना पहला दृश्य शूट किया है, रानी एटलाना अभिनेत्री निकोल किडमैन कुछ दिनों पहले पहुंची थी। उसके उतरने के बाद, सेट पर कथित तौर पर झगड़े हुए हैं।	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन पेरिस रॉबरी के बाद के जीवन के बारे में खुलता है	आज सुबह, किम कार्दशियन को नाश्ते से कुछ ही मिनटों की देरी है क्योंकि वह अपने चेहरे से इस जेल-मास्क की चीज नहीं निकाल सकती। वह मिडटाउन मैनहट्टन में Baccarat होटल की ऊपरी पहुँच में एक कमरे में रहती है। एक विशाल बिस्तर के साथ एक कमरा, जिसमें वह सोया था, बट से बट, अपनी चार साल की बेटी, उत्तर के साथ। और उस कमरे में उसने एक मुखौटा लगाया - कॉस्मेटिक किस्म का, हेलोवीन किस्म का नहीं - केवल यह जानने के लिए कि वह वास्तव में इसे बंद नहीं कर सकती। यहाँ उसे यह सोने की जेल-मास्क वाली चीज़ मिली जो आपकी त्वचा को स्वस्थ बनाने वाली है? यार, जब तुम किम कार्दशियन हो, तुम नहीं जानते कि सब कुछ कहाँ से आता है। लोग आपको सिर्फ सामान देते हैं। वॉल्ट और दरवाजे और दुनिया के एक्सप्रेस-वे खाते खुलते हैं और सामानों का एक निशुल्क प्रवाह बस आपके ऊपर जलता है। किम इसका आनंद लेने की कोशिश करता है, क्योंकि वह ज्ञानवर्धक चीज है। लेकिन अभी वह अपने कमरे में ऊपर की ओर है और अपने चेहरे को फ्री जेल-मास्क की चीज से अलग करने की कोशिश कर रही है।	Legit
Technology	यह आधिकारिक बर्ट और सेरेम स्ट्रीट की एर्नी शादीशुदा हैं। सुंदर समारोह में उनके कई प्रशंसकों ने भाग लिया था और इसे रिकॉर्ड किया गया था और इसे उन लोगों के लिए ऑनलाइन साझा किया जाना था जो भाग नहीं ले सकते थे। YouTube ने बच्चों के लिए इसे देखने के लिए अनुपयुक्त समझा है, हालांकि यह ऐसे बच्चे हैं जिन्होंने टीवी पर होने के कई वर्षों के दौरान बर्ट और एर्नी से प्यार और स्वीकृति के इन महान उदाहरणों को देखा है। हम सभी उन्हें एक साथ सबसे अच्छे और लंबे खुशहाल जीवन की कामना करते हैं। हम अपने सभी दोस्तों के लिए समान चाहते हैं।	लिवरपूल क्लब को इंग्लैंड में मर्सीसाइड डर्बी के लिए फिलिप कॉटिन्हो और रॉबर्टो फर्मिनो को ब्राजील से बाहर निकालने के लिए एक निजी जेट किराए पर लेना पड़ा। यह जोड़ी स्पष्ट रूप से दक्षिण अमेरिका में किसी प्रकार के हमले में शामिल थी, और अगर ब्राजील में उनके क्लब ने उन्हें देश से बाहर निकालने के लिए कदम नहीं उठाया था, तो उन्हें हिरासत में लिया जा सकता है। फेनवे स्पोर्टिंग ग्रुप, लिवरपूल के उच्च-स्वामित्व वाले मालिक ने, गुप्त रूप से उस उड़ान की व्यवस्था की है जो उसके लड़कों को मुसीबत से और शहर से बाहर, तेजी से बाहर निकालती है। यहाँ जोड़ी को खेल के मैदान पर कड़ी मेहनत करने की इच्छा है	Fake
Education	6YO स्कूल में गन लाता है	रैंचो कुचामोंगा में, CA 6 साल का एक छात्र ला के बाहर एक स्कूल में एक बंदूक लाया। अधिकारी सख्त खोज कर रहे हैं कि छात्र को बंदूक कहां से मिली, और अधिक विशेष रूप से अगर किसी ने इसे प्रदान किया। माता-पिता गुस्से में हैं और स्कूल से अपने बच्चों को खींचने के लिए धमकी दी है क्योंकि इस समाचार के सप्ताह के बाद समाचार पत्र ने इस घटना की रिपोर्टिंग की, और स्कूल से कोई आधिकारिक समाचार जारी नहीं किया गया।	Fake
Celebrity	कैथी ग्रिफिन की भविष्यवाणी से करियर खत्म	घिसे-पिटे कॉमेडियन कैथी ग्रिफिन का कहना है कि वह डोनाल्ड ट्रंप से डरने वाले नहीं हैं और उनका मजाक उड़ाने की योजना है लेकिन उन्होंने कहा कि उन्हें एक वीडियो के लिए खेद है जो उन्हें राष्ट्रपति के विच्छेदित, खूनी सिर की समानता को दर्शाता है।	Legit
Sports	http://edition.cnn.com/2017/03/28/football/football-messi-argentina-ban/index.html	"अर्जेंटीना ने निलंबित लियोनेल मेस्सी की हार को महसूस किया क्योंकि उन्हें विश्व कप क्वालीफाइंग खेल में ला पाज़ में बोलीविया द्वारा 2-0 से हराया गया था। बार्सिलोना के स्टार मेसी को फुटबॉल के शासी निकाय फीफा द्वारा चार-गेम के प्रतिबंध के साथ मारा गया था और 24 मार्च को चिली पर एक जीत में आधिकारिक रूप से एक मैच के अधिकारी को दुर्व्यवहार करने के बाद खेल से कुछ ही घंटे पहले 10 000 का जुर्माना लगाया गया था। वह उरुग्वे पराग्वे के खिलाफ आगामी खेलों को भी याद करेंगे। वेनेजुएला। बार्सिलोना ने फीफा अनुशासन समिति के निर्णय पर अपनी ""आश्चर्य और आक्रोश"" व्यक्त करते हुए बुधवार को एक बयान जारी किया, जिसमें प्रतिबंध की लंबाई ""अनुचित और पूरी तरह से असंगत"" है।"	Legit
Celebrity	जेन फोंडा वास्तव में Megyn केली के साथ प्लास्टिक सर्जरी के बारे में बात नहीं करना चाहता था	"फोंडा ने रॉबर्ट रेडफोर्ड के साथ अपनी नई फिल्म, ""आवर सोल्स एट नाइट"" का प्रचार करने के लिए एडसेन्ड पर ""मेगी केली टुडे"" में दिखाई दिए। लेकिन साक्षात्कार में केवल एक मिनट का समय लगा क्योंकि केली ने दो किंवदंतियों के साथ बातचीत को उम्र बढ़ने के विषय में बदल दिया।"	Legit
Politics	ट्रम्प की उम्र में, ओबामा नया टैब्लॉइड डार्लिंग है	डोनाल्ड ट्रम्प मूल टैब्लॉइड प्रेसिडेंट हो सकते हैं, लेकिन जब वह वाशिंगटन में ओवल ऑफिस से फोन करने और ट्विटर पर कहर बरपा रहे हैं, तो गपशप पेज और फैशन ब्लॉग्स अपने पूर्ववर्तियों को स्याही से लथपथ कर रहे हैं।	Legit
Business	रोबोट्स ओवर टेकिंग द वर्ल्ड	रोबोट धीरे-धीरे दुनिया के कार्यबल पर अधिकार कर रहे हैं। ब्रिटेन में 20 मिलियन से अधिक श्रमिकों ने रोबोटिक्स की दुनिया में अपनी नौकरी खो दी है। कंसल्टेंसी फर्म पीडब्ल्यूसी ने पाया है कि 50% से अधिक कंपनियों ने पहले ही रोज़मर्रा के नागरिकों को दी गई नौकरियों को बदलने के लिए कृत्रिम बुद्धिमत्ता (एआई) के तकनीकी विकास का उपयोग करना शुरू कर दिया है। इन कंपनियों के पूर्व कर्मचारी पूरी तरह से नुकसान में हैं। उन्होंने रोबोट उद्योग में अपनी नौकरी खो दी है और कहीं और प्रतिस्थापन नौकरियों को खोजने के लिए यह मुश्किल है। कंपनियों का मानना है कि एआई रोबोट अपने कारखानों में उत्पादकता बढ़ा रहे हैं और उन श्रमिकों के लिए महान प्रतिस्थापन हैं जो मूल रूप से कम-कौशल कार्यों के लिए रखे गए थे। पीडब्ल्यूसी का कहना है कि यह समाज में एआई के समावेश की शुरुआत है। अभी, थोक और खुदरा बिक्री में 3 मिलियन नौकरियों, जो एक समय में यूके में सबसे अधिक लोगों को काम पर रखा था, पहले से ही एआई द्वारा बदल दिया गया है। इसके बाद, वे AI को विनिर्माण और फिर प्रशासनिक और सहायक सेवाओं में शामिल करना शुरू करेंगे। जल्द ही, कंपनियां अपनी कंपनी के 95% काम के लिए AI का उपयोग कर रही होंगी। उन्हें लाखों और करोड़ों डॉलर की बचत करके उन्हें अपने मानव कर्मचारियों को भुगतान करना होगा।	Fake
Business	उनके शराब बनाने की प्रक्रिया में कैनाइन की भागीदारी के आरोपों के तहत ब्रूडॉग	"""ब्रूडॉग को हाल ही में कुत्ते की लार को अपनी पकने की प्रक्रिया में शामिल करने के लिए पाया गया। ब्रूडॉग ने बताया कि वे कुछ हफ्तों से बीयर परोस रहे हैं और उन्हें ग्राहकों से कोई शिकायत नहीं है। ब्रूडॉग ने कहा कि लार कुछ दानों को तोड़ने में मदद करती है। अंतिम काढ़ा के लिए थोड़ा अतिरिक्त ""छाल"" जोड़ता है। ड्राफ्ट पंक के बार मालिक टोनी ग्रीन ने कंपनी के खिलाफ मुकदमा दायर किया है जिसमें कहा गया है कि ग्राहकों को पता होना चाहिए कि वे बीयर का क्या सेवन कर रहे हैं। ग्रीन ने तब से ब्रूडोगर्स ले जाना बंद कर दिया है। इस हालिया जानकारी के लिए। ब्रूडॉग ने मुकदमे पर टिप्पणी करने से इनकार कर दिया। """	Fake
Celebrity	हॉलीवुड फिल्म अवार्ड्स: देखें कि एंजेलिना जोली, मार्गोट रॉबी और क्या पहने थे	हॉलीवुड फिल्म अवार्ड्स लॉस एंजिल्स में कल रात हुआ, जिसमें मार्गोट रोबी (लुई विटन में चित्रित), एंजेलीना जोली और डकोटा जॉनसन ग्लैमरस मेहमानों के बीच थे।	Legit
Politics	पहली महिला मेलानिया ट्रम्प ने अंतर्राष्ट्रीय महिला दिवस पर लंच में समानता का परिचय दिया	वाशिंगटन (CNN) की प्रथम महिला मेलानिया ट्रम्प ने समानता, स्वतंत्रता और जिम्मेदारी के बारे में बात की और महिलाओं को एक-दूसरे को व्हाइट हाउस में बुधवार को अंतर्राष्ट्रीय महिला दिवस के सम्मान के लिए आमंत्रित किया गया।	Legit
Entertainment	शॉन स्पाइसर ने रिपोर्टर से कहा 'अपना सिर हिलाना बंद करो'	"व्हाइट हाउस के प्रेस सचिव सीन स्पाइसर ने मंगलवार को अपने दैनिक प्रेस ब्रीफिंग में एक एक्सचेंज के दौरान ""अपने सिर को हिलाना बंद"" करने के लिए एक रिपोर्टर से कहा। अमेरिकी शहरी रेडियो नेटवर्क के लिए अप्रैल रायन वाशिंगटन ब्यूरो प्रमुख द्वारा स्पाइसर नाराज दिखाई दिए, जब उन्होंने पूछा कि रूस के साथ अपने संबंधों की रिपोर्ट के बाद राष्ट्रपति ट्रम्प का प्रशासन अपनी छवि को सुधारने के लिए क्या करेगा। स्पाइसर ने आधार पर आपत्ति जताते हुए कहा: ""मैं यहां आपके एजेंडे की सराहना करता हूं। कुछ बिंदुओं पर तथ्यों की रिपोर्ट करें।"" उन्होंने कहा कि ट्रम्प के सहयोगियों और रूसी अधिकारियों के बीच पिछले साल के चुनाव में हस्तक्षेप करने पर कोई भी मिलीभगत साबित नहीं हुई है, ""अगर राष्ट्रपति ने आज रात अपने सलाद ड्रेसिंग को किसी तरह से रूसी संबंध में रखा हो तो वह रूसी कनेक्शन है।"" स्पाइसर ने कहा कि रयान व्हाइट हाउस की अपनी छवि पेश करने पर ""नर्क-तुला"" दिखाई दिया, जब उसने पूछा कि ट्रम्प पूर्व विदेश मंत्री कोंडोलीज़ा राइस के साथ संबंध सुधारने के लिए क्या कर रहे हैं जो उनके अभियान का समर्थन नहीं करते थे और राष्ट्रपति के साथ बैठक कर रहे थे इस सप्ताह। ""कृपया अपना सिर हिलाना बंद करें। स्पाइसर ने रेयान से कहा। उन्होंने कहा कि राष्ट्रपति समर्थकों और विरोधियों दोनों के साथ पुल बनाने का वादा पूरा कर रहे थे।"	Legit
Celebrity		जस्टिन बीबर ने प्रीबी टेनिस कपड़ों का दान करते हुए एक बाईबल कैरी की	Legit
Celebrity	चेल्सी हैंडलर सोचता है कि 'यह पागल है' लोगों को लगता है कि जेनिफर एनिस्टन को एंजेलीना जोली और ब्रैड पिट के बीच टोपी के बारे में परवाह है	कम से कम चेल्सी हैंडलर और बेस्टी जेनिफर एनिस्टन के लिए हॉलीवुड में अफवाहों का मुकाबला करने की बात आती है, तो हँसी सबसे अच्छी दवा है।	Legit
Celebrity	केटी होम्स और जेमी फॉक्सएक्स एक आइटम के रूप में बाहर आते हैं, 'टॉम क्रूज बान' की समाप्ति के बाद	अब यहाँ कुछ के लिए सोफे पर वास्तव में ऊपर और नीचे कूदना है।	Fake
Education	ओक्लाहोमा लड़की नुकसान मधुमक्खी प्रतियोगिता, वर्तनी हूँ	"4 साल की लड़की एडिथ फुलर वाक्यांश को आप सभी को बताने में असमर्थ थी, लेकिन उसने इसे ""वाय विल"" लिखा था और प्रतियोगिता से तुरंत हटा दिया गया था। वह तुलसा-क्षेत्र में पैदा होने और बड़ा होने का दावा करती है और ""आप सभी"" वाक्यांश के बारे में नहीं जानती थी। एडिथ निराश था और किसी दिन सर्वोच्च न्यायालय में इस नुकसान को उठाने पर विचार कर रहा है। वह अपने पूरे जीवन को स्कूल में पढ़ती रही है और मानती है कि उसके माता-पिता ही उसके खोए रहने का कारण हैं और वह उन पर मुकदमा चलाने पर विचार कर रही हैं। वह मधुमक्खी में टीबीसी गृह शिक्षा फैलोशिप का प्रतिनिधित्व कर रही थीं और उन्होंने अपने वकील के माध्यम से कहा, ""इस समय कोई टिप्पणी नहीं""।"	Fake
Celebrity	ईकॉल्ड होल्ड्स ने जस्टिन बीबर के पूर्व योवन्ना वेंचुरा के हाथों में हाथ डाला	सेलेना गोमेज़ को जस्टिन बीबर के साथ नियमित रूप से डेट करने के बाद एक्स बॉयफ्रेंड द एेकंड से अलग होने के बाद देखा गया है, ईकंड को अब जस्टिन बीबर के पूर्व साथी योवन वेंचुरा के साथ हाथ मिलाते हुए देखा गया है।	Legit
Celebrity	जॉर्ज, अमल क्लूनी नफरत समूहों से निपटने के लिए दक्षिणी गरीबी कानून केंद्र को 1M दान करते हैं	अगर पैसे की बात की जाए, तो जॉर्ज और अमल क्लूनी ने मंगलवार को दक्षिणी गरीबी कानून केंद्र को 1 मिलियन दान करके, चार्लोट्सविले, वाया में त्रासदी और हिंसा के मद्देनजर नफरत समूहों से लड़ने में मदद की।	Legit
Celebrity	पॉलिटिक्स में बच्चे पैदा करते क्रिश जेनर	"""कार्दशियन के साथ रखते हुए"" लगातार डूबने के लिए रेटिंग्स, मैट्रिच क्रिश जेनर ड्रामा पहुंचाने के लिए एक और विचार लेकर आए हैं और शो के सबसे निचले सर्पिल को रोक रहे हैं - महिलाओं को राजनीति में लाना"	Fake
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन के प्रवक्ता ने खबरों के खंडन करते हुए 47 वर्षीय अभिनेत्री से 'चमत्कार बेबी' की उम्मीद की	जेनिफर एनिस्टन के प्रतिनिधि ने अमेरिका में रिपोर्टों का खंडन किया है कि 47 वर्षीय अभिनेत्री गर्भवती थी।	Legit
Celebrity	नए '4:44' एल्बम के समर्थन में न्यू ऑरलियन्स में आने वाला जे-जेड दौरा	"Jay-Z नौ नवंबर को न्यू ऑरलियन्स में स्मूथी किंग सेंटर का नेतृत्व कर रहा है। हिप-हॉप हैवीवेट अपने 13 वें एकल स्टूडियो एल्बम ""4:44"" के समर्थन में सड़क पर मार रहा है।"	Legit
Celebrity	JBC को भयानक रेटिंग के बाद NBC द्वारा डंप किया गया - EXCLUSIVE	JBC भयानक रेटिंग के बाद NBC द्वारा डंप किया गया - EXCLUSIVE	Fake
Celebrity	रॉबर्ट पैटिनसन और एफकेए टिग्स ने कान्स को हिस-एंड-हर्स डायर में ले लिया	रॉबर्ट पैटिनसन और एफकेए टिग्स शायद ही कभी शैली के पारंपरिक नियमों का पालन करते हैं, और जब यह जोड़ी कान को हिट करने का समय था, तो उन्होंने लाल कालीन को एक साहसी युगल का क्षण दिया। पैटिंसन की नवीनतम फिल्म, गुड टाइम के प्रीमियर पर अपने-और-डायर पर कान लगाते हुए, उन्होंने स्टॉराइड फ्रेंच ब्रांड के दो पहलू दिखाए, पैटिंसन के साथ, लेबल का एक चेहरा, एक डैपर थ्री-पीस डायमे हॉमे ब्लैक सूट में क्लासिक जा रहा है और पोस्टकार्ड प्रिंटेड ड्रेस में दुस्साहस के लिए टहनियाँ।	Legit
Education	यूएस स्कूल ईज़ी, स्पोर्ट्स से भरा, कहते हैं कि छात्रों का आदान-प्रदान होता है	जबकि कई लोगों का मानना है कि अमेरिकी शिक्षा मानक हाल ही में अधिक चुनौतीपूर्ण और कठोर हो गए हैं, ऐसा विदेशी मुद्रा छात्रों का कहना नहीं है। विदेशी छात्रों ने जो यूएस में अध्ययन किया है, ध्यान दें कि खेल अत्यधिक प्रचुर मात्रा में हैं, फुटबॉल सही तरीके से नहीं खेला जाता है, और कक्षाएं एक मजाक है। विदेशी छात्र टिप्पणी करते हैं कि अमेरिकी छात्र कक्षा में बहुत कम ध्यान देते हैं, और कम प्रयासों के साथ अपने ग्रेड को पार करना आसान था, फिर उन्होंने अपने मूल देशों में उपयोग किया। भाषा अंतराल वाले विदेशी छात्रों ने भी अमेरिकी स्कूलों को आसान पाया।	Fake
Celebrity	हैट टेलर स्विफ्ट का नया मेक-अंडर वास्तव में मतलब है	जब तक आप आई-फाई के बिना एक उष्णकटिबंधीय द्वीप पर रह रहे हैं, तो आप शायद (कम से कम) उस नाटक के बारे में थोड़ा जानते हैं जो पिछले एक साल से टेलर स्विफ्ट का पीछा कर रहा है। अनपैक करने के लिए बहुत कुछ है, जिसके कारण प्रशंसकों और नफरत दोनों ने अनुमान लगाया है कि उनका आगामी एल्बम, प्रतिष्ठा, कहानी के पक्ष को संबोधित करता है।	Fake
Technology	आग के खतरे के कारण सभी अमेरिकी उड़ानों पर स्मार्ट फोन और टैबलेट पर प्रतिबंध लगा दिया गया।	"बैटरी फटने से पेश होने वाले खतरों के कारण, परिवहन विभाग ने पहले सैमसंग गैलेक्सी नोट 7 उपकरणों को सभी उड़ानों से प्रतिबंधित कर दिया था। सोमवार को, संघीय विमानन प्रशासन ने घोषणा की कि वे सभी स्मार्ट फोन और टैबलेट को शामिल करने के लिए प्रतिबंध का विस्तार कर रहे हैं। घोषणा में विशेष रूप से कैरी-ऑन और चेक किए गए सामानों के अलावा एक व्यक्ति की जेब या हाथों में लिए गए सामान शामिल थे। परिवहन सचिव एंथनी फॉक्स ने कहा, ""हमें एहसास है कि उड़ानों से फोन और टैबलेट की कमी से कई लोगों को असुविधा होगी,"" लेकिन हमें क्रू और यात्रियों को खतरनाक बैटरी विफलताओं से बचाने के लिए कदम उठाने चाहिए। """	Fake
Celebrity	बराक ओबामा की चींटियों ने ढीली पार्टी में कटौती की 'तलाक की अफवाहें | follownews	एक सूत्र का दावा है कि अब वह हाईट हाउस से बाहर आ गया है और उसे प्यार करने वाले पति की बेशर्म छवि को बनाए रखने की जरूरत नहीं है, पूर्व राष्ट्रपति बराक ओबामा ने पत्नी मिशेल को लात मारी और उनकी शादी की अंगूठी को छीन लिया।	Fake
Celebrity	लियोनार्डो डिकैप्रियो को उनके जन्मदिन के लिए एक तारीख की रात केट इनलेट का आनंद मिलता है - पिक्स देखें	लियोनार्डो डिकैप्रियो ने अपने सबसे प्रसिद्ध सह-कलाकार केट इनलेट को शुक्रवार की रात अपने 43 वें जन्मदिन से ठीक एक दिन पहले शुक्रवार को मना लिया। दोनों ने सांता मोनिका रेस्तरां जियोर्जियो Baldi में एक साथ दो घंटे बिताए, जिसके बाद उन्हें सुरक्षा से बचा लिया गया और एक साथ एक ही कार में मिला। उनके अंतरंग रात के चित्रों को देखने के लिए क्लिक करें	Fake
Celebrity	केटी होम्स जैकलीन कैनेडी के रूप में अपनी भूमिका को दोहराते हुए	"केटी होम्स नई मिनी-सीरीज़, ""द केनेडीज: आफ्टर कैमलॉट"" के लिए जैकलिन कैनेडी के रूप में अपनी भूमिका को दोहरा रही हैं।"	Legit
Technology	Google कंप्यूटर की हार एक बार फिर दिखाती है कि मानव अंतर्ज्ञान को हरा नहीं सकता है	"ली से-डॉल विश्व में सबसे जटिल बोर्ड गेम ""गो"" में विश्व चैंपियन है। शनिवार को, Se-dol का सबसे नया चैलेंजर Google का दीपमाइंड कंप्यूटर AlphaGo था, जो दुनिया का सबसे उन्नत कृत्रिम बुद्धिमत्ता वाला कंप्यूटर है। सी-डॉल ने दो घंटे के मैच के बाद मशीन को हराया। गूगल डीपमाइंड के सीईओ डेनिस हसबिस ने अल्फा गो की हार के बाद टिप्पणी की। ""हम अपने सुपर कंप्यूटर की उम्मीद करते हुए यहां आए थे जो कई बार तेजी से गणना कर सकता है फिर कोई भी इंसान आसानी से ली को हरा देगा। ली की जीत से हम काफी हैरान थे। ऐसा प्रतीत होता है कि हमारे पास मानव अंतर्ज्ञान को दोहराने के लिए एक लंबा रास्ता है जो अभी तक कोई भी कंप्यूटर सक्षम नहीं है। नकल बनाना।"""	Fake
Entertainment	ब्रायन कॉक्स ने वैज्ञानिक पोस्टमैन पैट को होस्ट किया	प्रोफ़ेसर पोस्टमैन पैट ब्रेंड कॉक्स के घर ग्रेन्डेल में अपना रास्ता खोजने में सक्षम हो सकते हैं, लेकिन क्या वे ब्लैक होल से अपना रास्ता खोजने के लिए हिग्स बोसॉन कण का उपयोग कर सकते हैं? आप देख सकते हैं कि वह इस हफ्ते के सीबी के कार्टून शो के एपिसोड को देखकर कैसे करते हैं जब पोस्टमैन पैट मेजबान ब्रायन कॉक्स के साथ प्रोफेसर रयान फैरो के रूप में दिखाई देते हैं। प्रोफेसर फैरो को ग्रेन्डेल निवासी टेड ग्लेन के दोस्त और विज्ञान और बाहरी अंतरिक्ष में एक विशेषज्ञ के रूप में प्रस्तुत किया गया है। ब्रायन, टेड और प्रोफेसर पोस्टमैन पैट अपने रॉकेट जहाज पर सवार होंगे और जहाज में प्रोफेसर की सीट के नीचे एक कूलर में अपने हिग्स बोसॉन कण के साथ उस ब्लैक होल में विस्फोट करेंगे। जेस के साथ बिल्ली को देखो जब वे बुधवार को 07:25 BST पर उतरते हैं।	Fake
Celebrity	पियानो शिक्षक जेमी फॉक्सक्स	जेमी फॉक्सक्स कथित तौर पर केटी होम्स की बेटी सूरी को पियानो बजाना सिखा रहे हैं।	Fake
Business	ब्रेक्सिट मुट्ठी खो गई	तेल समृद्ध खाड़ी देश कतर ने ब्रिटेन के उद्यमों में निवेश करने के लिए प्लग खींचने का फैसला किया। प्रधानमंत्री शेख अब्दुल्ला बिन नासिर अल थानी ने एक समाचार सम्मेलन में कहा कि वे देश को यूरोपीय संघ छोड़ने के लिए मतदान करने के बाद यूके में निवेश को कम करने की कोशिश करेंगे। उन्होंने कहा कि कतर अब बेहतर अवसरों के लिए अन्य यूरोपीय देशों को देखने की कोशिश कर रहा है। ब्रिटेन की प्रधान मंत्री थेरेसा मे का अस्तित्व प्रक्रिया की शुरुआत के बाद बुधवार को साक्षात्कार हुआ था। उसे यह जानकर दुख हुआ कि कतर ने ब्रेक्सिट के कारण ब्रिटेन में निवेश को कम करने का फैसला किया। वह अभी भी विश्वास करती है कि अन्य अवसरों को खोलेगी। अंतरराष्ट्रीय व्यापार के लिए ब्रिटेन के विदेश मंत्री लियाम फॉक्स ने कहा कि सरकार यह दिखाने के लिए कड़ी मेहनत करेगी कि ब्रेक्सिट देश में और अधिक व्यापार लाएगी।	Fake
Business	ब्रिटेन के विनिर्माण के लिए विमान के ऑर्डर में एक साल में दस गुना वृद्धि होती है	वैश्विक एयरोस्पेस उद्योग ने फरवरी में विमान के ऑर्डर में वृद्धि का आनंद लिया और इसे प्रसव के एक और रिकॉर्ड वर्ष के लिए ट्रैक पर रखा और यूके की अर्थव्यवस्था को बढ़ावा दिया। उद्योग व्यापार संघ एडीएस के अनुसार, एयरलाइंस द्वारा फरवरी 2016 में केवल चार में से वाणिज्यिक विमानों की संख्या पिछले महीने 43 तक बढ़ गई। आंकड़े योजनाकारों एयरबस बोइंग कनाडा के बॉम्बार्डियर चीनी राज्य के स्वामित्व वाली फर्म कॉमाक और रूस के इर्कुट के आदेशों पर आधारित हैं। ग्रोथ मुख्य रूप से शॉर्ट-हॉल यात्रा के लिए डिज़ाइन किए गए सिंगल-आइल विमानों की मांग से प्रेरित था। इस उद्योग ने महीने भर में यूके की अर्थव्यवस्था को £ 2bn तक के मान से 100 विमान वितरित किए। यह मूल्य अनुसंधान और विकास और देश में होने वाले विनिर्माण से है। एयरबस यूके में लगभग 15 000 लोगों को रोजगार देता है और ब्रोटन उत्तरी वेल्स में अपने कारखाने में इसके विमानों के लिए पंख बनाता है।	Legit
Entertainment	चैनल 4 'लंदन से बाहर निकल सकता है'	"चैनल 4 को लंदन से बाहर ले जाने के प्रस्ताव को सरकारी परामर्श का हिस्सा माना जाएगा। टीवी कंपनी के निजीकरण की योजना को ठुकरा दिया गया है, लेकिन जहां इसका पैसा खर्च होता है, उसकी समीक्षा संस्कृति सचिव करेन ब्रैडली ने भी की है। उन्होंने कहा कि सरकार चाहती है कि ""इस राष्ट्रीय संपत्ति का लाभ केवल लंदन में ही दूर-दूर तक फैल जाए।"" चैनल 4 ने कहा कि ""पर्याप्त स्थानांतरण अत्यधिक हानिकारक होगा""। सरकार ने सार्वजनिक स्वामित्व वाले चैनल की 18 महीने की समीक्षा की, जिसमें 800 से अधिक कर्मचारी हैं लेकिन केंद्रीय लंदन के बाहर 30 से कम आधारित हैं। सुश्री ब्रैडले बुधवार को सलफोर्ड में राष्ट्र और क्षेत्र मीडिया सम्मेलन में परामर्श योजनाओं की रूपरेखा तैयार करेंगी।"	Legit
Celebrity	टॉम क्रूज ने अजीब तरह से बेटी सूरी के बारे में सवाल उठाया	टॉम क्रूज़ ने कल रात मम्मी के प्रीमियर पर बेटी सूरी के बारे में विनम्रता से एक सवाल का जवाब दिया, लेकिन इस जवाब के बारे में विस्तार से बताने के लिए वह सहज नहीं दिखे।	Legit
Celebrity	ब्रेकिंग से पहले उद्घाटन दिवस पर मेलानिया ट्रम्प के लिए डिजाइनिंग के रूप में कान्येस्ट	38 वर्षीय कान्ये स्था, एक सच्चे कर्मेहोलिक की परिभाषा है। अपने व्यस्त सेंट पाब्लो टूर के अलावा, जिसे अभी रद्द कर दिया गया था, 'ये पॉपकॉर्न की तरह अपने कपड़ों को पॉप बनाने के लिए प्रेरित था और पहनने के लिए 46 वर्षीय भविष्य की फर्स्ट लेडी मेलानिया ट्रम्प के लिए गुप्त रूप से कुछ डिजाइन तैयार कर रहा था।	Fake
Celebrity	समर्थन के लिए बहुत से सितारे कैंसर के लिए खड़े हैं	मंगलवार रात को ला में हॉलीवुड के स्टेंड्स अप टू कैंसर कार्यक्रम के लिए सितारों के लोड ने कदम रखा। फंडराइज़र, जिसे रेसे इथर्सपून और उनके पति, जिम टोथ ने होस्ट किया था, ने डायने क्रूगर और जोशुआ जैक्सन और जेसिका अल्बा और कैश एरेन जैसे प्यारे जोड़ों को बाहर निकाला, साथ ही सेलेना गोमेज़, ड्रू बैरीमोर और ग्वेनेथ पाल्ट्रो को भी। ग्वेनेथ खुद स्टैंडअप टू कैंसर कार्यक्रम के लंबे समय से समर्थक हैं क्योंकि उनके पिता ब्रूस पाल्ट्रो की 2002 में फेफड़ों के कैंसर से मृत्यु हो गई थी।	Legit
Education	छात्रों ने बंदूकों के कपड़े पहने जैसे कि सेक्स टॉयज और यूनिवर्सिटी ऑफ टेक्सास में खुले कैरी लॉ का समर्थन करने के लिए यूनिवर्सिटी ऑफ टेक्सास	"टेक्सास के यूनिवर्सिटी ऑफ ऑस्टिन में बुधवार को सैकड़ों बंदूकधारियों ने छात्रों को राज्य के हॉटली कंबाइंड कंफर्ट कैरी कानून के लिए समर्थन दिखाने के लिए दिखाया। यह कानून कम से कम 21 वर्ष की आयु के हस्तनिर्मित लाइसेंस धारकों को कैंपस में डॉग्स, डाइनिंग हॉल, क्लासरूम, या किसी अन्य विश्वविद्यालय भवन में हैंडगन ले जाने की अनुमति देता है। एक असामान्य मोड़ में, छात्रों ने सेक्स खिलौने की तरह अपने हथियारों को ""तैयार"" करने का फैसला किया। कारण? मार्च के आयोजक जारेड जिन के अनुसार, वे लोगों को सेक्स टॉयज के लिए बंदूक़ें पहनाकर उदारवादियों की बेरुखी दिखाना चाहते थे। ""उदारवादियों का मानना है कि हर जगह संकीर्णता को बढ़ावा देना ठीक है"", जिन ने दावा किया। ""फिर भी वे डरते हैं जब लोग बुनियादी संवैधानिक अधिकारों का उपयोग करते हैं और खुद की रक्षा करना चाहते हैं"", जिन ने कहा।"	Fake
Sports	स्टेन वावरिंका रोजर फेडरर के लिए विजयी साबित हुए	"स्टेन वावरिंका ने भीड़ को हराया और पांच बार के ब्रिटिश ओपन चैंपियन रोजर फेडरर को हराया। इस वर्ष सभी मैचों में फटे एसीएल और समवर्ती अंतिम स्थान पर रहने के बाद, वावरिंका ने ब्रिटिश ओपन में वापसी की। वावरिंका की वापसी करने का इतिहास उन्हें 1942 के बाद से केवल दूसरा पुरुष खिलाड़ी बनाता है जिसने हार के बाद ओपन जीता। ""मैं सिर्फ अपने परिवार और दोस्तों को धन्यवाद देना चाहता हूं,"" वावरिंका ने कहा। ""एक महीने पहले, मैं भी नहीं चल सकता था। उन्हें मेरे लिए सब कुछ करना था - यहां तक कि मुझे जॉन की मदद करने के लिए भी"" उन्होंने कहा। इस बीच, स्वेतलाना कुजनेत्सोवा ने एलेना वेस्निना को हरा दिया, इसके बावजूद कि उसने आखिरी बार चोटों का सामना किया।"	Fake
Technology	5 साल से कम उम्र के बच्चों को कहते हैं Apple	एप्पल एक दिन में एक सेब के लिए प्रतिबद्ध है डॉक्टर को दूर रखता है। कंपनी ने पांच साल से कम उम्र के हर अमेरिकी बच्चे को आधी कीमत पर आईफोन खरीदने के लिए प्रतिबद्ध किया है। कंपनी एक ऐप स्थापित करेगी जो बच्चों को अपने शिक्षक को सचेत करने की अनुमति देती है जब वे अच्छी तरह से महसूस नहीं कर रहे होते हैं या उन्हें बाथरूम का उपयोग करने की आवश्यकता होती है, यह ऐप उन्हें बिना हाथ उठाए शिक्षक से संपर्क करने की अनुमति देता है। जब आप पॉटी में जाना चाहते हैं, तो अपने आप पर ध्यान आकर्षित करने की शर्मिंदगी अतीत की बात है, और सेब इस तरह से आगे बढ़ रहा है। फ्यूचरसोर्स कंसल्टिंग, एक शोध कंपनी ने इस विचार का समर्थन किया है कि उसने पूरे अमेरिका में 35,000 iPhone और Apple MacOS ऑपरेटिंग सिस्टम पुराने साल के लिए दान करना चाहा है।	Fake
Politics	न्यायाधीश विज के हाथ में स्टीन के अनुरोध को अस्वीकार करते हैं।	मैडिसन, विस। - ग्रीन पार्टी के उम्मीदवार जिल स्टीन ने मंगलवार को विस्कॉन्सिन के राष्ट्रपति चुनाव के नतीजे का रास्ता साफ करने के लिए 3.5 मिलियन का भुगतान किया, लेकिन एक न्यायाधीश ने उसके मुकदमे को अस्वीकार कर दिया ताकि सभी विस्कॉन्सिन काउंटियों को हाथ से पुनरावृत्ति करने की आवश्यकता हो।	Legit
Celebrity	'मेगी केली टुडे' एनबीसी की न्यू मॉर्निंग होस्ट के लिए रेटिंग्स ऑल सनशाइन नहीं	"a इसके मेजबान ने कथित तौर पर एक साल में 17 मिलियन का वेतन बनाया है और मिडटाउन मैनहट्टन में एनबीसी के रॉकफेलर प्लाजा मुख्यालय के भीतर एक नया सेट बनाया गया है, ""मेय्यन केली टुडे"" पिछले 9 एमएम सेगमेंट की तुलना में अधिक महंगा है। "" लंबे समय में दर्शकों को खोना एक समस्या होगी।"	Legit
Entertainment	नारीवादी तोमी लाहरेन को बड़ा समर्थन	"टॉमी लारेन को उनके ऑनलाइन वीडियो पर नारीवाद और महिलाओं के अधिकारों के लिए जाना जाता है। उसे अपने मन की बात कहने और महिलाओं और अल्पसंख्यकों दोनों के लिए उदार और रूढ़िवादी दोनों से प्यार है। एक वीडियो में वह कहती हैं, ""नारीवादी अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता के बारे में हैं। यह आपके आकार या यौन पसंद पर कोई फर्क नहीं पड़ता।"" लाह्रेन एक युवा (25 वर्षीय) महिला हो सकती है, लेकिन उसकी टिप्पणियां और वीडियो दया और समर्थन से भरे हुए हैं। उदाहरण के लिए, एक वीडियो में वह कहती है, ""सीरियाई शरणार्थी अपने जीवन के लिए भाग रहे हैं, और उनके बच्चों के जीवन, उनके घर और देश को पीछे छोड़ने वाली बहादुर आत्माएं हैं।"" उसने बाद में ट्वीट किया, ""अमेरिका विश्वास, परिवार और स्वतंत्रता के लिए जाना जाता है। कृपया, इन आदर्शों को याद रखें और हमारे देश में प्रवेश करने की कोशिश कर रहे सीरियाई लोगों को स्वीकार करें और उनकी मदद करें।"""	Fake
Celebrity	ड्रीम परिदृश्य? Khloe चींटियों रोब की बेटी को अपनाने के लिए	Khloe Kardashian ने अपनी भतीजी सपना के साथ ऐसा गहन बंधन बनाया है, उसने अपने भाई Rob को बताया है कि वह उसे अपनाना चाहती है, RadarOnline.com ने विशेष रूप से सीखा है।	Fake
Celebrity	जस्टिन बीबर ने पीक इथ कान्य एस्ट में 'टेलर स्विफ्ट हैट अप' लिखा है	"अभी तक यह सुनिश्चित नहीं है कि इसका क्या मतलब है, लेकिन मंगलवार की सुबह (अगस्त 2) जस्टिन बीबर ने 85,000 से अधिक टिप्पणियों में केवल छह घंटे के लिए राउंड में खुद को स्नैप करने के लिए जॉन लेनन-शैली के धूप का चश्मा का सामना किया, जिसमें डेन के अलावा कोई नहीं था लेकिन यह कैप्शन है जिसमें इंटरनेट का अनुमान लगाया गया है: ""टेलर स्विफ्ट व्हाट्स अप,"" बीबर ने लिखा।"	Legit
Celebrity	रे जे ने अफवाहों का सामना किया कि वह मालिया ओबामा के डीएम में फिसल गया	कान्ये के पसंदीदा पोर्न स्टार का कहना है कि उन्होंने डीएम राष्ट्रपति ओबामा की बेटी को लेकर अफवाहें सच नहीं हैं। रे ने इंस्टाग्राम पर एक वीडियो पोस्ट किया जिसमें कई वेबसाइटों ने बिना किसी वास्तविक सबूत के कहानी पर अपने दावों का समर्थन करने की बात कही।	Legit
Entertainment	रेक रेनॉल्ड्स के साथ अपने संबंधों के विषय पर जेक Genenhaal मितभाषी	"जेक गिलेनहाल का साक्षात्कार पिछले हफ्ते माइकल स्ट्रहान ने अपनी नई रोमांटिक कॉमेडी फिल्म ""लोफ"" के बारे में किया था, जिसमें उनके प्रतिद्वंद्वी रयान रेनॉल्ड्स थे। रयान ने डॉ। डेविड जॉर्डन की भूमिका निभाई, जो मंगल और शुक्र की इस कहानी में गेलेनहल के चरित्र की रोमांटिक रुचि है। चरित्र एक डॉक्टर के रूप में अनुभवहीन था और इस नए रिश्ते में अपने तत्व से बाहर और अपने नए पेशे में महसूस किया। गिलेनहाल ने रयान के चरित्र को एक रोमांटिक के रूप में वर्णित किया, जिसने पृथ्वी पर नीचे लाने से इनकार कर दिया, भले ही आज इस देश में या दुनिया में चीजें कैसे चल रही हैं। प्रत्येक चरित्र का मानना है कि उसके पैर जमीन पर हैं, लेकिन दोनों बाहरी अंतरिक्ष में उड़ान भरने के लिए प्रवृत्त होते हैं जब चीजें कठिन हो जाती हैं और उन्हें युद्धग्रस्त क्षेत्र में जीवन का सामना करना पड़ता है जो एक वीनसियन साथी के साथ मंगल ग्रह पर रहने जैसा महसूस करता है। साक्षात्कार ""गुड मॉर्निंग अमेरिका"" पर प्रसारित हुआ और बाद में सीबीएस इवनिंग न्यूज पर एक भाग दिखाया गया।"	Fake
Celebrity	हॉलीवुड में शगुन पर ब्लेक लाइवली, निर्देशन और संभावित 'गॉसिप गर्ल' रीयूनियन	"वैराइटी की शक्ति शगुन सम्मान में से एक के रूप में, ब्लेक लाइवली चाइल्ड रेस्क्यू गठबंधन के समर्थन में शुक्रवार को दोपहर के भोजन में भाग लेंगे। इस हफ्ते के अंक के लिए, अभिनेत्री ने हॉलीवुड में महिलाओं के बारे में बात की, ""गॉसिप गर्ल"" के लिए न्यूयॉर्क में शूटिंग की और एक भूमिका में क्या देखा।"	Legit
Education	वामपंथी विश्वविद्यालय महिलाओं को उन पुरुषों के मुकाबले सत्ता में लाना चाहते हैं जो अधिक योग्य हैं।	"लैंगिक समानता के भूमंडलीय एजेंडे को सामने लाने के लिए, कुछ पुरुष-प्रधान विज्ञान, प्रौद्योगिकी, इंजीनियरिंग और लिंग में जकड़न को कम करने के लिए महिलाओं को अपने अधिक योग्य पुरुष समकक्षों के पदों पर बैठाए जाने की वकालत करने वाली दूर की झुकाव वाली विश्वविद्यालयों को महिलाओं के लिए छोड़ दिया गया है। गणित के क्षेत्र। जॉर्ज सोरोस ने अध्ययन के लिए वित्त पोषित किया, ""कुछ एसटीईएम क्षेत्र अन्य लोगों की तुलना में अधिक संतुलित क्यों हैं?"" पुरुष वर्चस्व वाले क्षेत्रों के लिए एसटीईएम लिंग अंतराल पर पिछले कामों पर आकर्षित करता है।"	Fake
Entertainment	लेनन पर सर पॉल मेकार्टनी	"कान्ये और उनकी अपनी संगीत विरासत ""सर पॉल मेकार्टनी के 80 के दशक के अंतिम एल्बम को द डर्ट में उनके सर्वश्रेष्ठ दशक में से एक के रूप में माना जाता है। उन्होंने नए संगीतकारों के साथ मिलकर नए निर्माता और एल्विस कोस्टेलो के रूप में एक नया गीतकार पार्टनर तैयार किया। और इसने 10 वर्षों में अपने पहले विश्व दौरे को प्रेरित किया। अब जैसा कि रिकॉर्ड पहले ही अनसुना डेमो के साथ फिर से जारी किया गया है, सर कॉस्टेल कान्ये वेस्ट और माइकल जैक्सन के साथ सहयोग करने के बारे में बीबीसी 6 म्यूजिक के मैट एवरिट से बात करते हैं - लेकिन मैं कभी काम क्यों नहीं करूंगा जॉन लेनन से बेहतर किसी के साथ। सर पॉल ने यह भी खुलासा किया कि वह एडेल के निर्माता के साथ एक नए एल्बम पर काम कर रहे हैं और उन्हें लगता है कि उनकी संगीत विरासत होगी।"	Legit
Celebrity	क्या जेरेड लेटो, 45, 19 वर्षीय पेरिस जैक्सन पर क्रश है?	"जेरेड लेटो की नज़र एक बहुत ही युवा चीज़ पर है: 19 वर्षीय पेरिस जैक्सन की जोड़ी ने 8 सितंबर को NYC में हार्पर बाज़ार आइकन्स पार्टी में रास्तों को पार किया, जहाँ अभिनेता, 45, ""निश्चित रूप से उसके साथ एक नाटक कर रहे थे। एक अंदरूनी सूत्र कहते हैं। “जब वह बात कर रहा था तो वह सीधे उसकी आँखों में घूर रहा था और वे वास्तव में पास खड़े थे। उन्होंने लंबे समय तक बात की और वह बहुत हंस रही थी। ” फिर भी, ऑस्कर विजेता, बाहर मारा के रूप में पेरिस अंततः उसे दोस्तों के साथ होने के लिए छोड़ दिया - नहीं से पहले उसके गाल पर एक चुंबन में जारेड snuck अंदरूनी सूत्र जोड़ता है, हालांकि: ""। यह स्पष्ट था कि वह उसे में सुपर था, उम्र का अंतर शापित हो"""	Fake
Business	सदन ने सिर्फ एफसीसी के ऐतिहासिक इंटरनेट गोपनीयता सुरक्षा को खत्म करने के लिए मतदान किया	कांग्रेस ने मंगलवार को राष्ट्रपति ट्रम्प को प्रस्तावित कानून भेजा जो कि ऑनलाइन गोपनीयता को मिटा देता है, जो रिपब्लिकन प्रभुत्व के एक युग में इंटरनेट एक्सेस को नियंत्रित करने वाले नियमों का एक महत्वपूर्ण कार्यवाहक बनने की संभावना है। एक पार्टी-लाइन वोट हाउस में रिपब्लिकन ने इंटरनेट सेवा प्रदाताओं जैसे वेरिजॉन एटीटी और कॉमकास्ट ऑफ प्रोटेक्शन को पिछले साल ही मंजूरी दे दी थी, जिसमें यह सीमित करने की मांग की गई थी कि कौन सी कंपनियां ग्राहक ब्राउजिंग आदतों के उपयोग के इतिहास की जानकारी के डेटा लोकेशन और सोशल सिक्योरिटी नंबर जैसी जानकारी दे सकती हैं। हैकर्स और चोरों के खिलाफ ग्राहक डेटा के लिए सुरक्षा उपायों को मजबूत करने के लिए नियमों को भी आवश्यक था।	Legit
Sports	टॉम ब्रैडी की लापता जर्सी के साथ मिला ब्रोंकोस हेलमेट वॉन मिलर का हो सकता है	"एमवीपी वॉन मिलर के सुपर बाउल 50 हेलमेट को मिलर की टीम डेनवर ब्रोंकोस के अनुसार मेक्सिको में टॉम ब्रैडी की लापता जर्सी के साथ खोजा जा सकता है। एनएफएल ने सोमवार को घोषणा की कि पिछले महीने के सुपर बाउल एलआई से ब्रैडी की जर्सी जिसे न्यू इंग्लैंड पैट्रियट्स क्वार्टरबैक ने मैच के ""अंतरराष्ट्रीय मीडिया के एक विश्वसनीय सदस्य के कब्जे में"" पाए जाने के बाद गायब होने की सूचना दी थी। एफबीआई और अन्य कानून प्रवर्तन एजेंसियों से जुड़ी जांच ने ब्रैडी की सुपर बाउल जर्सी को भी दो साल पहले से खोज लिया था और आश्चर्य शायद खत्म न हो।"	Legit
Celebrity	62 में डेविड गेस्ट मृत पाए गए: लिजा मिनेल्ली के पूर्व पति को लंदन के होटल में 'अस्पष्टीकृत' मौत के बाद खोजा गया था	"रियलिटी टीवी स्टार और लिजा मिनेल्ली के पूर्व पति डेविड गेस्ट को लंदन के पांच सितारा होटल में ""अस्पष्टीकृत"" परिस्थितियों में मृत पाया गया है।"	Legit
Celebrity	GIRL ABOUT TO N: विक्टोरिया बेकहम पांचवें बच्चे की तैयारी कर रही है	विक्टोरिया बेकहम, अपने सबसे अच्छे दोस्त, ताना रामसे के करीबी सूत्रों के अनुसार, पति डेविड के साथ पांचवें बच्चे की तैयारी कर रही है।	Fake
Celebrity	एक और ग्रह पर जिम कैरी विदेशी सरीसृप नियम पृथ्वी	कॉमिक जिम कैरी गुपचुप तरीके से एक गुप्त साजिश के अनुयायी हैं जो मानते हैं कि विदेशी सरीसृप दुनिया को चलाते हैं यहां तक कि न्यूट्रीयर, डंब और डम्बर स्टार की योजना है कि वह नौकरी के लिए डेविड इके के विचित्र सिद्धांत के प्रति अपनी प्रतिबद्धता के साथ सार्वजनिक रूप से चले।	Fake
Celebrity	बराक मिशेल ओबामा का विवाह मेल्टडाउन - कैसे यह करदाताओं के लाखों का खर्च है	बराक ओबामा और उनकी पत्नी मिशेल राष्ट्रपति के महिलाकरण के मद्देनजर अलग हो रहे हैं। अब करदाताओं की लागत लाखों में है। राष्ट्रपति के महिलाकरण के मद्देनजर गिरते-पड़ते रिश्तों में कड़वाहट आ गई। अब यह करदाताओं की लागत लाखों में है। नेशनल एंक्वायरर ने न्यायिक खंड के सरकारी प्रहरी द्वारा प्राप्त विशेष रिकॉर्ड देखा है - यह खुलासा करते हुए कि क्रिसमस की छुट्टी के लिए हवाई यात्रा करने के लिए सामंती जोड़े ने अलग-अलग निजी विमानों को लिया।	Fake
Celebrity		हाइट इट ने एंजेलिना को ब्रैड को वापस बुलाने के लिए मंत्र का इस्तेमाल करने के खिलाफ चेतावनी दी	Fake
Business	फ्रैंकफर्ट हाउसिंग बैंकर्स के लिए सबसे सस्ता ब्रेक्सिट विकल्प है	लंदन से भागने वाले ब्रेक्सिट बैंकर्स नोट लेते हैं: संपत्ति दलाल सैविल्स पीएलसी के अनुसार काम करने के लिए फ्रैंकफर्ट यूरोपीय संघ का सबसे सस्ता वित्तीय केंद्र है। एक अपार्टमेंट किराए पर लेने की संयुक्त वार्षिक लागत और प्रति कर्मचारी कार्यालय अंतरिक्ष खर्च जर्मन शहर में पेरिस के आधे से भी कम समय में 30 000 यूरो (33 000) के तहत कुल हुआ। फ्रैंकफर्ट गोल्डमैन सैक्स ग्रुप इंक जैसे निवेश बैंकों के लिए पसंदीदा गंतव्य के रूप में उभर रहा है, जिसे ब्रिटेन के ब्लाक से हटने के बाद ईयू के भीतर हब की जरूरत है।	Legit
Celebrity	ब्रैड पिट एंजेलीना जोली (EXCLUSIVE) से अपने तलाक के दौरान जेन एनिस्टन के लिए वापस चल रहा है	जैसा कि एंजेलिना जोली ने अपने आसन्न तलाक के बीच ब्रैड पिट के दिल में चाकू फेरना जारी रखा है, 53 वर्षीय अभिनेता अपनी पूर्व पत्नी जेनिफर एनिस्टन को समर्थन के लिए वापस चला रहे हैं, इन टच ने विशेष रूप से सीखा है। 42 साल की एंजेलिना ने तलाक के कागजात के साथ दो साल के अपने पति को अंधा कर दिया, अभिनेत्री को द न्यूयॉर्क टाइम्स के साथ उम्मीदवारी मिली, यह सुझाव देते हुए कि उसके छह बच्चे अपने पिता के बिना बेहतर हैं।	Fake
Education	कंप्यूटर साइंस जेंडर गैप को बंद करने वाली लड़कियां	लिंग अंतर को बंद करने का समय आ गया है। सबसे बड़े अंतराल में से एक सबसे अधिक मांग और अच्छी तरह से भुगतान किए जाने वाले करियर में से एक है: कंप्यूटर विज्ञान। गर्ल्स हू कोड एक क्लब है जो खेल के मैदान से बाहर शाम को समर्पित है और अब यह Coos Bay में आ रहा है।	Legit
Sports	चेल्सी ने आर्सेनल के एलेक्सिस सेंचेज को अपना नंबर 1 ग्रीष्मकालीन स्थानांतरण लक्ष्य बनाया	चेल्सी ने आर्सेनल के एलेक्सिस सेंचेज को अपना मुख्य ग्रीष्मकालीन स्थानांतरण लक्ष्य बनाया है और एंटोनियो कोंटे ने क्लब के पदानुक्रम के साथ चिली को स्टैमफोर्ड ब्रिज में लाने की संभावना पर चर्चा की है। इतालवी प्रबंधक एक नए अनुबंध पर चेल्सी के साथ बातचीत कर रहा है और समर ट्रांसफर के हिस्से पर चर्चा की गई है। कॉन्टे ने क्लब की भर्ती टीम के लिए प्रभावी रूप से निदेशक मरीना ग्रानोव्सकिया और तकनीकी निदेशक माइकल एमेनलो की अगुवाई में खिलाड़ियों की एक सूची प्रस्तुत की है, जो सेंचेज और प्राथमिकताओं के बीच एक बाएं तरफा डिफेंडर के साथ हस्ताक्षर करना चाहते हैं।	Legit
Politics	Pres। ट्रम्प ने घोषणा की कि वह व्हाइट हाउस जा रहे हैं	"वाशिंगटन (CNN) के अटॉर्नी जनरल जेफ सेशंस ने घोषणा की है कि राष्ट्रपति ट्रम्प ने व्हाइट हाउस को एक अभयारण्य शहर में स्थानांतरित करने का निर्णय लिया है। उन्होंने कहा कि राष्ट्रपति ने अवैध एलियंस को बाहर निकालने के प्रयास में एक अभयारण्य शहर के अंदर रहने का फैसला किया है। उन्होंने कहा कि वह लॉस एंजिल्स, शिकागो और फिलाडेल्फिया सहित संयुक्त राज्य अमेरिका का दौरा करेंगे, ताकि यह तय किया जा सके कि व्हाइट हाउस को स्थानांतरित करने के लिए कौन सा स्थान सबसे अच्छा होगा। नैन्सी पेलोसी ने अपने स्वयं के धन और हजारों स्वयंसेवकों के साथ सैन फ्रांसिस्को के चारों ओर एक दीवार बनाना शुरू कर दिया है। दीवार को ""ओह नहीं"" कहा जाएगा और इस सप्ताह पूरा होने वाला है।"	Fake
Celebrity	एना फारिस ने क्रिस प्रेट-जेनिफर लॉरेंस को धोखा देने की अफवाहों का जवाब दिया क्योंकि वे उसके जन्मदिन पर 'पैसेंजर्स' को बढ़ावा देते थे	"""मॉम"" की अभिनेत्री एना फ़ारिस नहीं चाहती थीं कि टैब्लॉयड उन्हें जाने दें, लेकिन जब पिछले साल पति क्रिस प्रैट के बारे में अफवाहें उड़ीं, तो उन्होंने ""पैसेंजर्स"" के सह-कलाकार जेनिफर लॉरेंस के साथ धोखा किया, वह असुरक्षित महसूस कर रही थीं।"	Legit
Celebrity	प्रिंस हैरी मेघन मार्कल एक साथ चलते हुए	"""सूट"" स्टार के एक करीबी दोस्त ने द एनक्वायरर को बताया कि मेग ""महल को अपने जीर्णोद्धार से उलट रहा है"" - जोड़ते हुए: ""वह जानती है कि जब वह अपने स्वाद के लिए मेघन के अविश्वसनीय रूप से हेडस्ट्रॉन्ग चाहती है, तो"" ला देशी जोर दे रहा है पर्यावरण के अनुकूल नवीकरण, हवादार खुले कमरे, तटस्थ रंग, बड़े आरामदायक सोफे और कुर्सियाँ, और आधुनिक ग्लास और धातु के सामान। लेकिन आम आदमी का ""दिवा-जैसा"" रवैया कुछ महल के अंदरूनी सूत्रों को परेशान कर रहा है"	Fake
Celebrity		केली रिपा और रेयान सीक्रेस्ट ने अपने बेटे के बारे में डिस्लेक्सिया के बारे में बात करते हुए आंसू बहाए	Legit
Celebrity	95 साल पुरानी बेट्टी हीट की बकेट लिस्ट के अंदर एडवेंचर रोमांस	बेट्टी हीट अपनी बकेट लिस्ट से आइटम चेक करने के लिए 95 पर टीवी एक्टिंग छोड़ने की योजना बना रही है	Fake
Celebrity	फैशन को आगे बढ़ाते हुए: ब्रोडिंग टॉम हिडलेस्टन ने अपने जीवन में एक नया गोरा किया है क्योंकि वह टेलर स्विफ्ट के विभाजन के बाद गुच्ची अभियान के लिए कुत्ते के साथ खड़ा है।	वह हॉलीवुड के सबसे डिबोनियर सितारों में से एक है।	Legit
Celebrity	बेयॉन्से की आधिकारिक तौर पर चला गया ओवरबोर्ड उसके CRAZY डिलीवरी प्लान की माँग यहाँ है	"इस बात से कोई इंकार नहीं है कि बेयॉन्से हॉलीवुड की सबसे बड़ी दिवा में से एक है, लेकिन नए स्रोतों से पता चलता है कि उसकी मांगें अभी भी चरमरा गई हैं। अपने प्यारे जुड़वाँ बच्चों के आगमन की प्रत्याशा में, गायिका और उसके पति जे-जेड ने एक वितरण योजना तैयार की है, ताकि आप सोचें कि वे रॉयल्टी हैं। लॉस एंजिल्स के सीडर्स-सिनाई अस्पताल के पास एक किराये की संपत्ति के लिए जाने जाने वाले खबरों की ऊँची एड़ी के जूते पर, जहां बिय को जन्म देने की वजह से, अंदरूनी सूत्र हीट पत्रिका को बताते हैं कि ""यह घटना कोई खर्च नहीं होने वाली है कल्पात्मक नाटक। "" Beyonce के डिलीवरी रूम प्लान के अंदर स्कूप पाने के लिए क्लिक करें, और इस प्रक्रिया में युगल की बेटी, ब्लू आइवी की बहुत ही अजीब भूमिका होगी।"	Fake
Technology	ऐप्पल ने निचले-अंत वाले आईपैड पर कीमतों में कटौती की, आईफोन लाइनअप में रंग जोड़े	जबकि iPad Pro टैबलेट को अपडेट नहीं मिला, दो लोअर-एंड iPad मॉडल को आज एक 100 कीमत में कटौती मिली, एक बड़े मंचन कार्यक्रम के बजाय एक शांत प्रेस रिलीज़ के माध्यम से अनावरण किया गया। प्रशंसकों ने अपने iPhones के लिए रंगों की अधिक विविधता के लिए क्लैमिंग के साथ, Apple ने 1998 में iMac G3 के जायके को सुनकर एक ही रिलीज़ पांच फल-प्रेरित रंगों की घोषणा की। अगले मंगलवार से उपलब्ध नए रंग चेरी (लाल) हैं , नींबू (पीला), चूना (हरा), ब्लूबेरी (नीला), और अंगूर (बैंगनी)।	Fake
Entertainment	सैड स्लेशर फैंस ने एई सीरीज 'बेट्स मोटल' को सराहा	'बेट्स मोटल' का शानदार एई प्रोडक्शन इतिहास की किताबों के लिए एक रोमांचकारी रन है, जिसने अपने लाखों प्रशंसकों को खुश किया है। रचनात्मक मतभेदों ने इस अभिनव कार्यक्रम को रोक दिया है, जो अल्फ्रेड हिचकॉक हॉरर फिल्म के लिए एक श्रद्धांजलि के रूप में साइको के गस वान संत 1998 संस्करण को पार करता है। एई श्रृंखला की वर्तमान सेटिंग ने बेट्स मोटेल के लिए आगंतुकों के सामने आने वाली आधुनिक समस्याओं को जोड़ा। इस चतुर नवीकरण ने कुछ न कुछ के साथ अल्फ्रेड हिचकॉक संस्करण को उन्नत किया, जिससे दर्शक वास्तव में पहचान कर सके। अभिनय बल्कि फ्लैट, बेरंग, पुराने संस्करण से भी बेहतर था। सौभाग्य से, कैन में अभी भी एक और मौसम है, इसलिए मज़ा अभी खत्म नहीं हुआ है। हम सभी इस महान श्रृंखला को देखकर दुखी होंगे	Fake
Celebrity	क्वीन एलिजाबेथ और केट मिडलटन क्लैश अगेन: डचेस स्केयर ऑफ़ डिफिशिएंट प्रेग्नेंसी, एडॉप्टिंग सेकंड 'रॉयल' बेबी - रिपोर्ट्स	केट मिडलटन के बारे में कहा जाता है कि उनका गर्भपात हुआ था। हालांकि, एक नई रिपोर्ट का दावा है अन्यथा। नई रिपोर्ट कहती है कि प्रिंस जॉर्ज की माँ के लिए यह असंभव है कि वह अपने दूसरे बच्चे का गर्भपात कराए जब वह अब गर्भवती होने की इच्छुक नहीं है और इसके बजाय अपनाएगी। वास्तव में, यह उन चीजों में से एक है, जिनके बारे में केट और क्वीन एलिजाबेथ गर्मजोशी से बहस कर रहे हैं।	Fake
Celebrity	देर रात की मेजबानी ओजे सिम्पसन पैरोल समाचार पर प्रतिक्रिया	ओजे सिम्पसन को सशस्त्र डकैती और एक हथियार के साथ हमला करने के लिए लगभग नौ साल जेल में रखने के बाद, गुरुवार को पैरोल दी गई थी, और देर रात टीवी पर इसके बारे में बहुत कुछ कहना था।	Legit
Celebrity	बंद करो अब मसाला लड़कियों को एक पुनर्मिलन की योजना बना सकता है	कुछ चीजें हैं, जिनके बारे में लोगों को मजाक नहीं करना चाहिए। सभी पांच सदस्यों के साथ एक संभावित स्पाइस गर्ल्स का पुनर्मिलन उनमें से एक है।	Legit
Celebrity	क्या एंजेलीना जोली फेक मैडॉक्स जोली पिट का दत्तक ग्रहण किया था? शॉकिंग दावों के अंदर	एंजेलिना जोली दुनिया भर के बच्चों को अपनाने के लिए प्रसिद्ध हैं, लेकिन क्या उन्होंने फर्जी दस्तावेजों का उपयोग करके अपने पहले बेटे मैडॉक्स को प्राप्त किया? मैडॉक्स के असली कंबोडियन पिता चौंकाने वाले दावों के साथ आगे आए हैं कि जोली के पास 15 साल से अधिक उम्र की कानूनी शक्ति नहीं है।	Fake
Technology	Nintendo स्विच गेम कंसोल को मार्च में 299 के लिए लॉन्च किया जाएगा	निनटेंडो स्विच वीडियो गेम कंसोल जापान में 260 के लिए बेच देगा, 3 मार्च से शुरू होगा, अमेरिका और यूरोप में इसके वैश्विक रोलआउट के रूप में एक ही तारीख। जापानी कंपनी ने वादा किया है कि यह डिवाइस अपने सभी पुराने मशीनों और अधिक सुविधाओं से भरा होगा। निनटेंडो स्विच के साथ एक अधिक immersive, इंटरैक्टिव अनुभव का वादा कर रहा है, जिसमें ऑनलाइन गेम खेलना और गेम में रिमोट कंट्रोलर का उपयोग करना शामिल है जिसमें खिलाड़ियों को लगातार एक प्रदर्शन में घूरने की आवश्यकता नहीं होती है।	Legit
Technology	सुपर मारियो रन Android के लिए छलांग बनाता है	निंटेंडो ने कहा कि सुपर मारियो रन स्मार्टफोन गेम अब एंड्रॉइड डिवाइस पर खेलने के लिए उपलब्ध है।	Legit
Politics	शूमर: ट्रम्प ने स्वास्थ्य देखभाल बिल पर 'क्षमता की कमी' दिखाई	सीनेट अल्पसंख्यक नेता चक शूमर ने जीओपी-समर्थित स्वास्थ्य देखभाल बिल के शुक्रवार को सदन तल पर एक वोट के लिए पर्याप्त समर्थन जुटाने में विफल रहने के बाद राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की आलोचना करते हुए कहा कि राष्ट्रपति ने वार्ता के दौरान दो अयोग्य लक्षण दिखाए।	Legit
Entertainment	CinemaCon में 'पाइरेट्स ऑफ द कैरेबियन 5' के लिए पहली नकारात्मक प्रतिक्रिया	"लास वेगास के सिनेमाकॉन में बुधवार रात वॉल्ट डिज़नी स्टूडियो ने अपने ""पाइरेट्स ऑफ द कैरेबियन"" फ्रैंचाइज़ी ""डेड मेन टेल नो टेल्स"" में चौथी किस्त का अनावरण किया। प्रेस थिएटर मालिकों और प्रदर्शकों सहित उपस्थित लोगों की शुरुआती प्रतिक्रियाएँ काफी हद तक नकारात्मक थीं, निंदा की। फ्रैंचाइज़ी और ज़बरदस्त वीएफएक्स के लिए वापसी। 22 मई तक आधिकारिक समीक्षा जारी है। दंगल फिल्म में जॉनी डेप की वापसी कैप्टन जैक स्पैरो और जेफ्री रश ने बारबोसा के रूप में की है और ब्रेंटन थ्वेट्स और काया सहित एक नई युवा कलाकार का परिचय दिया है। स्कोडेलेरियो। जेवियर बर्डेम एक भूतिया खलनायक के साथ एक खलनायक की भूमिका निभाता है क्योंकि वे सभी उच्च समुद्रों पर पोसीडॉन के त्रिशूल की खोज करते हैं। ऑरलैंडो ब्लूम विल स्पैरो के रूप में भी लौटते हैं जो 2007 की ""एट द वर्ल्ड्स एंड"" के बाद से ""समुद्री डाकू"" फिल्म में नहीं थे। """" डेड मेन टेल नो नो टेल्स ""2011 की"" ऑन स्ट्रेंजर्स टाइड्स ""के बाद पहली"" पाइरेट्स ""फिल्म है और जोकिम आर; नीनिंग और एस्पेन सैंडबर्ग द्वारा निर्देशित पहली फिल्म है। स्टूडियो के लिए दुनिया भर में 3.73 बिलियन से अधिक और इस चौथी फिल्म पर कुछ दबाव है कि पिछली फिल्मों की भारी सफलताओं को जारी रखने के साथ-साथ अपनी सुस्त प्रतिष्ठा को भी भुनाया। """	Fake
Politics	व्हाइट हाउस कम्युनिस्ट संबंधों में क्लिंटन से लड़ता है	व्हाइट हाउस के प्रेस सचिव सीन स्पाइसर ने पूर्व राष्ट्रपति बिल क्लिंटन और पूर्व विदेश मंत्री हिलेरी क्लिंटन पर रूसी खुफिया कार्यालय से गुप्त संबंध रखने का आरोप लगाया। स्पाइसर सवाल करते हैं कि क्या पूर्व राज्य सचिव क्लिंटन पिछले पांच वर्षों से रूसी सरकार को गोपनीय ईमेल लीक कर रहे थे। इन आरोपों की जांच के लिए कांग्रेस शुक्रवार को न्यायपालिका की बैठक करेगी। अगर दोषी पाया जाता है तो क्लिंटन संघीय राजद्रोह के आरोपों का सामना करते हैं, और मौत की सजा का सामना कर सकते हैं।	Fake
Celebrity	हैट जेनिफर लोपेज ने ड्रेक डेटिंग यंगर मेन के बारे में एलेन को बताया	"जेनिफर लोपेज ने ""एलेन डीजेनरेस शो"" से रोक दिया, जहां एलेन ने ड्रेक के साथ अपने रिश्ते के बारे में पूछने के लिए गर्म सीट पर रखा और अफवाह थी कि वह छोटे पुरुषों को डेट करना पसंद करती है।"	Legit
Celebrity	"कैटिलिन जेनर और ओजे सिम्पसन टीवी पर पुन: एकजुट होने के लिए तैयार हैं: ""यह आकर्षक हो"" (EXCLUSIVE)"	इससे बहुत अधिक सनसनीखेज होना मुश्किल है: दुनिया के सबसे प्रसिद्ध बरी किए गए हत्या के संदिग्ध के साथ दुनिया के सबसे प्रसिद्ध ट्रांसजेंडर सेलिब्रिटी की जोड़ी वाले एक टीवी शो - खासकर जब दोनों का कार्दशियन लाइफ स्टाइल से कनेक्शन है, विशेष रूप से पता चला है कि टीवी उत्पादकों के साथ आए हैं ओजे सिम्पसन और उनके पुराने पाल कैटिलिन जेनर को एक साथ एक पुन: प्रसारित करने के लिए विचार।	Fake
Entertainment	बियॉन्से से पहले कैंसर से पीड़ित छात्र की आखिरी इच्छा पूरी हो जाती है।	"कल रात, एलिफ हेस्टिंग्स हाई स्कूल के छात्रों के एक दुखद समूह ने अपने स्वयं के स्नातकों में से एक, एबोनी बैंक, जो कि कलर गार्ड के पूर्व सदस्य हैं, के सम्मान में बैंड अभ्यास में एक मोमबत्ती की रोशनी का आयोजन किया। ह्यूस्टन के एबोनी, कैंसर के एक दुर्लभ रूप से जूझ रहे थे, और उनकी मृत्यु से एक दिन पहले, उनके दोस्तों ने उनकी मूर्ति बेयोंस के साथ फेस टाइम इवेंट आयोजित करने का प्रयास किया। यह पाते हुए कि घटना के लिए बेयॉन्से अनुपलब्ध था, पिछली सगाई के कारण, कलर गार्ड के सदस्य एबोनी के घर के बाहर इकट्ठे हुए और अपनी मोमबत्तियाँ हवा में उठाकर बियॉन्से हिट करने के लिए बोले, ""हेलो।"" एबोनी के माता-पिता ने उसकी खिड़की की मदद की जहां वह अपने दोस्तों को देख सकती थी जो उसे सम्मान देने के लिए इकट्ठा हुए थे। एलेफ इंडिपेंडेंट स्कूल डिस्ट्रिक्ट के एक प्रवक्ता क्रेग आइचॉर्न ने एबीसी न्यूज को बताया कि छात्रों को बहुत निराशा हुई कि बेयॉन्से को एक मरणासन्न प्रशंसक के लिए थोड़ी खुशी लाने का समय नहीं मिलेगा, इसलिए वे खुद उसके चेहरे पर मुस्कान लाने में कामयाब रहे। Eichhorn ने यह भी पुष्टि की कि बैंकों का निधन घंटों बाद हुआ था।"	Fake
Celebrity	एंजेलीना जोली, अखंड	"एंजेलिना जोली कहती हैं, ""मुझे कभी भी ऐसा होने की उम्मीद नहीं है, जिसे हर कोई समझे या पसंद करे।"" ""और यह ठीक है, क्योंकि मुझे पता है कि मैं कौन हूं, और बच्चे जानते हैं कि मैं कौन हूं।"""	Legit
Business	TESLA के चीन के दसियों के निचले हिस्से में चीन है	चीन के Tencent ने इलेक्ट्रिक कार निर्माता टेस्ला का स्वामित्व शुरू करने के लिए 1.78 बिलियन खर्च किए। Tencent गेमिंग और ऑनलाइन क्लाउड स्टोरेज के लिए मोबाइल ऐप बनाता है, लेकिन जाहिर तौर पर इसने ऑटोमोबाइल इंडस्ट्री में अपनी जगह बना ली है। हालांकि टेस्ला ने दावा किया कि Tencent के लिए उनके स्टॉक की बड़ी बिक्री एक निष्क्रिय हिस्सेदारी के लिए थी, जल्द ही Tencent कंपनी में एक बड़े दावे की ओर खरीद सकता है। इसके बावजूद शुरुआती कारोबार में टेस्ला के शेयरों में थोड़ा उछाल आया।	Fake
Celebrity	"ब्रैड पिट ""अभी भी संपर्क में है"" ith पूर्व जेनिफर एनिस्टन एंजेलीना जोली तलाक (रिपोर्ट) के बाद"	दोस्ताना एग्जिट के बारे में बात करें	Fake
Education	5-वर्षीय जीत ओक्लाहोमा की वर्तनी मधुमक्खी, नागरिकों के लिए शीर्षक	TULSA, ओक्ला। - 5 साल की एक लड़की ओक्लाहोमा में एक क्षेत्रीय प्रतियोगिता की सबसे कम उम्र की विजेता बनने के बाद स्क्रिप्स नेशनल स्पेलिंग बी के लिए बाध्य है।	Legit
Politics	श्वार्ज़नेगर ने अनुमोदन रेटिंग पर ट्रम्प को ताना मारा	कैलिफ़ोर्निया के पूर्व गवर्नर अर्नोल्ड श्वार्ज़नेगर ने राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के साथ मंगलवार को अपने गिरते अनुमोदन रेटिंग पर राष्ट्रपति को ताना मारते हुए एक वीडियो जारी करते हुए अपने सार्वजनिक झगड़े को जारी रखा।	Legit
Entertainment	फैरेल द म्यूजिकल: आपके पास एक स्क्रीन पर आ रहा है	"वह एक पुरस्कार विजेता संगीत निर्माता और गायक-गीतकार के रूप में परिचित हैं लेकिन फैरेल विलियम्स के शुरुआती जीवन के बारे में क्या जानते हैं? यदि उत्तर ""बहुत अधिक नहीं"" है जो जल्द ही विलियम्स के युवाओं के रूप में बदल सकता है, तो द हॉलीवुड रिपोर्टर के अनुसार बड़े स्क्रीन वाले संगीत को प्रेरित करना है। 43 विलियम्स अटलांटिस का उत्पादन करेंगे - गीतों के साथ रोमियो और जूलियट के रूप में वर्णित। ब्रॉडवे के निदेशक माइकल मेयर परियोजना के मार्गदर्शक हाथ के रूप में कार्य करेंगे। मेयर को सबसे ज्यादा ऐसे स्प्रिंग अवेकनिंग प्रोडक्शंस के लिए जाना जाता है, जिसके लिए उन्होंने एक टोनी पुरस्कार जीता और साथ ही अमेरिकन इडियट को ग्रीन डे के संगीत पर आधारित किया। अटलांटिस के लेखक मार्टिन हाइन्स होंगे जो वर्तमान में चौथी टॉय स्टोरी फिल्म पर काम कर रहे हैं।"	Legit
Business	ऊर्जा मंत्री अलेक्जेंडर नोवाक ने कहा कि तेल के लिए आर्कटिक अपतटीय ड्रिलिंग का पता लगाने का कोई कारण नहीं था, बल्कि वे अपनी तेल आपूर्ति की जरूरतों के लिए अगले तीन वर्षों के लिए सहयोगी देशों के साथ विदेशी व्यापार पर निर्भर होंगे। उन्होंने उत्तरी क्षेत्रों को विकसित करने की इच्छा को बहुमूल्य संसाधनों और प्रयासों की बर्बादी कहा जब व्यापार अधिक आर्थिक रूप से साहसी जवाब था। रूसी वैश्विक संबंधों को मजबूत करने के लिए एक साहसिक कदम में, नोवाक ग्रामीण ऊर्जा विकास के साथ मिलकर ग्रामीण ऊर्जा के विकास के लिए काम करेगा।	"जब ""जस्टिस लीग"" का नया ट्रेलर शनिवार को दिखाई दिया, तो अधिकांश प्रशंसकों और यहां तक कि आकस्मिक दर्शकों ने भी, सुपरमैन की स्पष्ट कमी को नोट किया। अधिकांश को लगा कि हेनरी कैविल के सुपरमैन के बिना ""जस्टिस लीग"" पूरी नहीं थी, या वैध भी नहीं है, (जो कि उनकी अनुपस्थिति से उम्मीद के मुताबिक, IMDB पर इस फिल्म के लिए क्रेडिट नहीं है)। जबकि क्लार्क केंट की प्रेम रुचि, लोइस लेन को ट्रेलर में दिखाया गया था, जिसे एमी एडम्स द्वारा चित्रित किया गया था, वह वास्तव में स्वयं दिखाई नहीं देंगे। डॉन ऑफ जस्टिस के अंत में, यदि आप टीज़र देखते हैं, तो गंदगी सुपरमैन की कब्र के ऊपर तैरती हुई पाई जा सकती है, यह दर्शाता है कि वह वास्तव में अच्छे के लिए मर सकती है - दृश्य के साथ निर्देशक ज़ैक स्नाइडर के आश्वासन का तरीका वह वापस नहीं आएगा। । स्नाइडर चरित्र को मारने से पछतावा नहीं करता है, हालांकि, उसने प्रशंसकों के साथ सहानुभूति व्यक्त की, जिसने सोचा कि ""सुपरमैन के बिना 'जस्टिस लीग' होना मुश्किल है। स्नाइडर ने सोचा कि फिल्म ने बलिदान के वजन को प्रदर्शित करने का एक शानदार तरीका प्रदान किया है। जिस तरह से उस बलिदान के प्रभाव को सही मायने में महसूस किया गया है। केवल सुपरमैन ने खुद को बलिदान नहीं किया, उसने भविष्य में और अधिक जीवन बचाने से खुद को भी हटा दिया - ऐसा कुछ है जिस पर विचार किया जाना है। इसलिए जब तक टीम सम्मान कर सकती है कि उसने अपना जीवन दे दिया। , वे इस बारे में चिंताओं को भी सहन कर सकते हैं कि वे उसके बिना सार्वभौमिक खतरों का सामना कैसे करेंगे। ""यह एक दिलचस्प गतिशील है"", स्नाइडर ने कहा, ""लेकिन मुझे लगता है कि दर्शकों को बहुत दिलचस्पी होगी।"""	Fake
Business	सऊदी अरब ने कर की दरों में वृद्धि की	"""सऊदी अरब ने राष्ट्रीय तेल कंपनी, सऊदी अरामको, 50 से 75% तक तेल पर कर की दर में वृद्धि करके एक बड़ी हलचल पैदा की है। सऊदी अरब ने आश्वासन दिया है कि यह एकमात्र तरीका है जिससे वे बढ़ती वित्तीय अस्थिरता पर भी टूट सकते हैं। यह देश के निकट है। भारी कर वृद्धि ने एक बड़ी चिंता पैदा कर दी है कि कैसे राज्य अपने वित्त को संभाल सकता है। सऊदी अरब ने कहा है कि उन्होंने सऊदी अरामको पर करों में वृद्धि की है ताकि एक समय में अधिक नकदी पैदा की जा सके जब तेल के राजस्व में वृद्धि हुई है। उनके बजट में एक छेद। """	Fake
Education	हिलेरी क्लिंटन: वेलेस्ले कॉलेज में मुख्य वक्ता	डेमोक्रेटिक प्रेसिडेंशियल कैंडिडेट हिलेरी क्लिंटन अपने होम कॉलेज, वेलेस्ली में शुरुआती भाषण प्रदान करेंगी। पूर्व प्रथम महिला ने कामुकता और सेक्स इतिहास में दोहरी डिग्री के साथ छोटे सभी गर्ल्स कॉलेज से स्नातक किया। उसने स्कूल में अपने समय की टिप्पणी की है, जिसमें उसके मन और शरीर दोनों का पता लगाने की क्षमता शामिल है। यह तीसरी बार होगा जब वेलेस्ले कॉलेज पूर्व राज्य सचिव की मेजबानी करेगा।	Fake
Sports	जेसन Witten ने डलास काउबॉय के साथ नए चार साल के सौदे पर हस्ताक्षर किए	डलास तंग अंत जेसन विटेन ने चार साल के अनुबंध विस्तार पर हस्ताक्षर किए हैं जो लगभग 14-वर्षीय दिग्गज को गारंटी देता है कि वह काउबॉय के साथ अपना पूरा करियर बिताएगा। सौदा मंगलवार को हस्ताक्षरित Witten 2021 तक चलता है और दो बार के ऑल प्रो के वर्तमान अनुबंध को अंतिम वर्ष छोड़ देता है। इस एक्सटेंशन का अधिकतम मूल्य 29 मीटर है, जिसमें कोई नया गारंटीकृत पैसा नहीं है और काउबॉय को वेतन कैप स्पेस में लगभग 4 मीटर का पुनर्गठन और निर्माण करने की सुविधा देता है। मई में 35 साल का हो चुका है और कम से कम 1 000 कैच और 10 000 गज की दूरी के साथ एनएफएल इतिहास में दो तंग छोरों में से एक है। दूसरे टोनी गोंजालेज हैं, जो 17 सत्रों के बाद 2013 में सेवानिवृत्त हुए।	Legit
Sports	एक मूल्य टॉम ब्रैडी के लापता जर्सी को सौंपा गया है: 500	"000 ""वैसे भी कितना गायब टॉम ब्रैडी सुपर बाउल जर्सी है? आधिकारिक पुलिस की रिपोर्ट के अनुसार, आधा मिलियन डॉलर। सुपर बाउल के खेल में जर्सी ब्रैडी ने गायब कर दिया, जिसके बाद प्रेस का ध्यान भटका और एक वादा किया। टेक्सास के लेफ्टिनेंट गवर्नर का कहना है कि राज्य इसे वसूलने के लिए पूरी कोशिश करेगा। ह्यूस्टन पुलिस की रिपोर्ट में जर्सी को ""शर्ट / ब्लाउज / टी-शर्ट"" श्रेणी में चोरी की गई संपत्ति के रूप में सूचीबद्ध किया गया है। ""मूल्य"": 500 000। यह राशि उचित है क्योंकि रिपोर्ट के अनुसार 300 000 या उससे अधिक संभावित अपराध को प्रथम श्रेणी की गुंडागर्दी बनाता है। ह्यूस्टन पुलिस ने TMZ को बताया कि यह आंकड़ा शिकायतकर्ता - ब्रैडी द्वारा निर्धारित किया गया था। लोग। ""टॉम ब्रैडी को रिपोर्ट में शिकायतकर्ता के रूप में सूचीबद्ध किया गया है और 6 फीट 4 इंच और 225 पाउंड के उनके विटल्स विधिवत रूप से नोट किए गए हैं।"	Legit
Sports	सारा विल्टशायर और आशा फ्रांसिस खेल महत्वाकांक्षा के साथ मातृत्व की जुगलबंदी पर	"मिडनाइट फीडिंग ट्रेनिंग सेशन नेटिंग गोल और नैपी चेंज सभी चीजें एथलीट सारा विल्टशायर और आशा फ्रांसिस अपने नवजात शिशुओं के साथ कर रही हैं। बेटी एलेक्सा-रोज को जन्म देने के सात सप्ताह से भी कम समय के बाद 25 वर्षीय स्ट्राइकर विल्टशायर अपनी पहली मातृ दिवस कैंब्रिज यूनाइटेड वूमन के लिए खेल रही फुटबॉल पिच पर बिताएगी। ""वह मेरी माँ के साथ वहाँ रहेगा और मेरे लिए बहुत मायने रखेगा क्योंकि वे मेरी दो पसंदीदा महिलाएँ हैं। विल्टशायर ने बीबीसी स्पोर्ट को बताया कि वह हर बार सोती हुई प्रतीत होती है कि मैं खेलूँ या प्रशिक्षण लूँ लेकिन किसी समय उसे देखना होगा। "" इस बीच बहुमुखी टीम बाथ हमलावर फ्रांसिस 31 मदरिंग संडे का हिस्सा नेटबॉल सुपरलीग क्लब के फीडर की ओर से अपनी पांच महीने की बेटी पिएगे और तीन साल की एलिज के घर लौटने से पहले खर्च करेगी। फ्रांसिस और इंग्लैंड के एक पूर्व अंतर्राष्ट्रीय ने अपनी दूसरी बेटी को जन्म देने के पांच महीने से कम समय बाद ब्रिटेन की शीर्ष उड़ान प्रतियोगिता में कार्रवाई की।"	Legit
Celebrity		जेम्स कॉर्डन ने सिर्फ किम कार्दशियन से ख्लोए और काइली की गर्भावस्था की अफवाहों के बारे में पूछा	Legit
Celebrity	टेलर स्विफ्ट ने अपने प्रतिष्ठा एल्बम कवर पर एक बोल्ड मेकप किया	टेलर स्विफ्ट आधिकारिक तौर पर लौट आई है। आज सुबह, एक सोशल मीडिया ब्लैकआउट के बाद, जब एक सांप, हड़ताली साँप की गुप्त क्लिप के साथ घनिष्ठता से, स्विफ्ट ने अपने आगामी एल्बम पर पर्दा वापस खींच लिया, प्रतिष्ठा-जो 10 नवंबर को रिलीज होने की उम्मीद है, एक बाद के फ्रेम के अनुसार और एक स्टार्क ब्लैक के साथ और सफेद सौंदर्य शॉट उसके ट्रेडमार्क सौंदर्य देखो पर एक नया ले विशेषता।	Legit
Celebrity	क्या कैमरन डियाज़ की महान त्वचा के पीछे ईवियन ऐटर सीक्रेट है? और अधिक पढ़ें: https://tr.im/207sZ	यह उन अफवाहों में से एक है जो इतनी हास्यास्पद है कि हम चाहते हैं कि यह सच था स्टार पत्रिका अपने नवीनतम अंक में रिपोर्ट कर रही है कि ए-सूची की अभिनेत्री कैमरन डियाज केवल बोतलबंद पानी का उपयोग स्नान करने के लिए करती हैं।	Legit
Celebrity		जेनिफर गार्नर ने लड़कियों को चेल्सी हैंडलर के साथ नाइट आउट किया	Legit
Technology	एटीटी बड़ी खबरें YouTube और Google साइटों पर पोस्ट करता है	"एटीटी एक अभियान शुरू करना चाहता है और दुनिया को यह घोषणा करना चाहता है कि वे व्यापार से बाहर जा रहे हैं। कंपनी ने वेरीजन के साथ किए गए सर्वश्रेष्ठ को सम्मानित करने का फैसला किया है। शर्त यह थी कि ट्रम्प के चुनाव जीतने की स्थिति में वे अपना व्यवसाय बंद कर देंगे। प्रतिद्वंद्वी वेरिज़ोन ने यूएसए टुडे को बताया कि, ""यह एक बुरा दांव था, लेकिन कभी-कभी कुकी टूट जाती है और उन्हें मूल शर्त का सम्मान करने और तुरंत अपने दरवाजे बंद करने की आवश्यकता होती है।"""	Fake
Celebrity	ओमग केंडल और स्कॉट के सीक्रेट हुकअप ने खुलासा किया	कार्दशियन-जेनर कबीले का एक-दूसरे के साथ संबंध हमेशा एक मुश्किल रहा है, लेकिन कौन जानता था कि यह गड़बड़ होगा? जिस तरह से रॉब कार्दशियन और काइली जेनर के बीच ब्लाक च्याना और टायगा के साथ मिश्रित संबंध के बीच चीजें अधिक जटिल नहीं हो सकीं, परिवार को अफवाहों के साथ सामना किया जा रहा है कि केंडल जेनर और स्कॉट डिसिप्लिन चुपके से एक रोमांटिक मिलन स्थल में आ गए। टोपी की अधिक चौंकाने वाली बात यह है कि कर्टनी कार्दशियन अपनी छोटी बहन के साथ अपने बच्चे के पिता के साथ एक साथ मिलने के विचार से ठीक है	Fake
Business	ब्रिटेन के बैंकों ने यह दिखाने के लिए योजना बनाने को कहा कि वे ब्रेक्सिट के लिए तैयार हैं	"बैंक ऑफ इंग्लैंड ने ब्रिटेन के बैंकों के बीमाकर्ताओं और अन्य वित्तीय संस्थानों से इस बात के लिए व्यापक योजना बनाने को कहा है कि वे ब्रिटेन के यूरोपीय संघ से बाहर निकलने से कैसे निपटेंगे और उनकी बारीकी से जाँच करेंगे। थेरेसा मे की सरकार की योजना 50 से पहले और ब्रिटेन के प्रस्थान पर दो साल की बातचीत शुरू करने से दो दिन पहले बैंक ने कहा कि शहर के संस्थानों को नियामकों को आश्वस्त करने की योजनाओं की प्रतियां प्रदान करनी होंगी कि वे ""संभावित परिणामों की एक श्रृंखला"" के लिए तैयार थे। बैंक की वित्तीय नीति समिति (FPC) ने अपनी अंतिम तिमाही की बैठक के बाद कहा: ""वित्तीय स्थिरता के जोखिम यूके और यूरोपीय संघ के बीच नए संबंधों में समायोजन की क्रमबद्धता से प्रभावित होंगे। FPC वित्तीय जोखिमों को कम करने के लिए आकस्मिक योजनाओं की देखरेख करेगा। प्रक्रिया के रूप में स्थिरता सामने आती है।"	Legit
Celebrity	टॉम हिडलेस्टन टेलर स्विफ्ट रिश्ते के बारे में बात करते हैं: 'बेशक यह असली था'	हिडल्सविफ्ट पर चुप्पी तोड़ी गई है - टॉम हिडलेस्टन की तरफ से, कम से कम।	Legit
Celebrity	ऑर्लड को किम कार्दशियन कुकबुक सून मिल सकता है	"यदि आप स्नैपचैट पर किम कार्दशियन का अनुसरण करते हैं, तो आप जानते हैं कि वह रसोई में एक घरेलू देवी है और कुछ सुपर-स्वादिष्ट भोजन को कोड़ा मारना जानती है। उसके ""सोल फूड संडे"" ने उसके पति कान्य एस्ट, दोस्तों Chrissy Teigen और जॉन लीजेंड की स्वीकृति प्राप्त की है, और सभी के बीच - और अब, एक स्रोत लोगों को बताता है कि उनके प्रोत्साहन ने उन्हें अपनी खुद की पुस्तक लिखने के लिए प्रेरित किया है।"	Legit
Celebrity	ब्रैड पिट जेनिफर एनिस्टन के साथ पुनर्मिलन नहीं कर रहा है; एंजेलीना जोली के दावों ने उन्हें डरा दिया	ब्रैड पिट और उनके बच्चों के बीच एक खुशहाल पुनर्मिलन की खबर के बीच, एक रिपोर्ट में दावा किया गया था कि अभिनेता को अपनी पूर्व पत्नी एंजेलिना जोली से अपने पूर्व जेनिफर एनिस्टन से छह के ब्रूड को दूर रखने के लिए कुछ सख्त दिशानिर्देश प्राप्त हुए।	Legit
Politics	हिलेरी क्लिंटन, डिबेट टॉरेंटर	"हिलेरी क्लिंटन, डेमोक्रेटिक उपराष्ट्रपति पद के उम्मीदवार ने अपने रिपब्लिकन प्रतिद्वंद्वी, व्यापारी डोनाल्ड ट्रम्प को बाधित करने के लिए आखिरी बहस में बहुत खर्च किया। हिलेरी ने ट्रम्प का मज़ाक उड़ाया और अक्सर उनके द्वारा कही गई बातों का ""अनुवाद"" करने की कोशिश की। उनके अनुवाद, जो पूरे ट्विटर पर ""मैन्सप्लेंनिंग"" के रूप में लिए गए हैं, में ट्रम्प को अपने टावरों के आकार के लिए चिढ़ाना शामिल था, जिसे उन्होंने चीनी स्टील के साथ बनाया था, जो डोनाल्ड के अमेरिकी स्टील की तुलना में कठिन है। उन्होंने ट्रम्प और व्लादिमीर पुतिन के रिश्तों के बारे में एक साथ विचारोत्तेजक टिप्पणी भी की, ""शायद आप दोनों सिर्फ दोस्तों से ज्यादा हैं।"""	Fake
Celebrity	एलेन, पोर्टिया 'महाकाव्य' लड़ाई के बाद उपस्थिति को रद्द करते हैं	रविवार की घटना के रास्ते में कार में भारी लड़ाई होने के बाद बचाया जानवरों के लिए एलेन डीजेनरेस और पोर्टिया डी रॉसी ने एक चैरिटी फंड-राइजर में नहीं दिखाया।	Fake
Celebrity	ईएसपीवाईएस भाषण के लिए लावर्ने कॉक्स और रॉब लोव ने कैटेलिन जेनर की सराहना की	LAVERNE COX, ROB LO E और RUSSELL SIMMONS सहित हस्तियों ने सोशल मीडिया पर CAITLYN जेनर को ईएसपीवाईएस पर अपने शक्तिशाली स्वीकृति भाषण के लिए बधाई देने के लिए ले लिया है (15 अगस्त 15)।	Legit
Celebrity	http://www.rollingstone.com/music/news/taylor-swift-new-song-look-what-you-made-me-do-apparent-kanye-west-diss-w499090	टेलर स्विफ्ट ने रिलीज़ किया कान्ये इस्ट डिस सॉन्ग	Legit
Celebrity	26 साल की जेनिफर लॉरेंस और 47 साल के डैरेन एरोनोफ्स्की से प्यार करने के लिए सलाम, क्योंकि वे NYC में टहलने के लिए अपने रोमांस के साथ सार्वजनिक होते हैं	वे अपने नवोदित रोमांस को लपेटे में रखते थे लेकिन ऐसा लगता है कि जेनिफर लॉरेंस और डेरेन एरोनोफ़्स्की ने अपने रिश्ते के बारे में अधिक खुला रहने के लिए नए साल का संकल्प किया है।	Legit
Celebrity	टोपी का कान्येस्ट का अगला कदम?	कुछ याद आ रहा है। क्या आप इसे महसूस कर सकते हैं? ब्रह्मांड में थोड़ी सी हलचल, त्वरित और सूक्ष्म, लेकिन एक निश्चित संकेत है कि दुनिया में कुछ अभी-अभी स्थानांतरित हुआ है। आह, यहाँ यह क्या है - कान्ये स्था ने सिर्फ अपने ट्विटर और इंस्टाग्राम खातों को हटा दिया।	Legit
Celebrity	जस्टिन बीबर वेकेशन: अवार्ड शो के बाद आयोजित टूर रेंट? | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	"ऐसा प्रतीत होता है कि जस्टिन बीबर का उद्देश्य यात्रा पर है और जस्टिन दोस्तों के साथ छुट्टी पर हैं। जस्टिन को निश्चित रूप से नकली और खोखले के रूप में अवार्ड शो दिखाने के बाद कुछ समय की जरूरत है। छुट्टियों की तस्वीरें जस्टिन के इंस्टाग्राम पर 25 मई से शुरू हुईं। ऐसा लग रहा था कि जस्टिन दोस्तों के साथ डेरा डाले हुए हैं। गायक, जो आम तौर पर अपने सोशल मीडिया पोस्ट पर बहुत कम या कुछ भी नहीं लिखते हैं, ने लिखा, ""ये वे रातें हैं जिनके लिए मैं रहता हूं।"""	Fake
Celebrity	यहां देखें कि ब्रैड पिट राष्ट्रपति के रूप में डोनाल्ड ट्रम्प के बारे में कैसा महसूस करता है	ओक्लाहोमा में जन्मे और मिसौरी में पले-बढ़े एक दक्षिणी व्यक्ति के रूप में, ब्रैड पिट एक जगह से उपजा है जहाँ लोग आमतौर पर डोनाल्ड ट्रम्प और 2016 के राष्ट्रपति चुनाव में उनके रन का समर्थन करते हैं।	Legit
Celebrity	टायरा बैंक अभी भी शीर्ष पर है क्योंकि वह नए अमेरिका के गॉट टैलेंट होस्ट के रूप में अपनी शुरुआत करती है	इस लेख को Google प्लस के साथ साझा करें	Legit
Technology	Google उपयोगकर्ताओं को मैपिंग ऐप में अपने स्थान साझा करने की अनुमति देता है	अल्फाबेट इंक के Google ने बुधवार को घोषणा की कि वह उपयोगकर्ताओं को अपने स्थानों को साझा करने की अनुमति देने के लिए अपने लोकप्रिय मैप्स ऐप को संशोधित करेगा, ताकि खोज की विशालता के लिए रणनीतिक महत्व के उत्पाद पर सगाई को बढ़ावा दिया जा सके।	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन ने छुट्टी पर बिकनी में पपराज़ी तस्वीरें दिखाते हुए कहा: 'मैं सचमुच ऐसी नहीं दिखती'	अप्रैल में, किम कार्दशियन इस्ट अपनी बहन कॉर्टनी का जन्मदिन मनाने के लिए मैक्सिको में छुट्टियां मनाने गई थी। रियलिटी टीवी स्टार की सेल्युलाईट की आलोचना करने के लिए कुछ लोगों को प्रेरित करते हुए समुद्र तट पर किम की पपराज़ी तस्वीरें जल्दी से ऑनलाइन सामने आईं।	Legit
Celebrity	टेलर स्विफ्ट जस्टिन बीबर ने खेल में भाग लिया - अजीब रन-इन?	यह कोई रहस्य नहीं है कि 24 वर्षीय टेलर स्विफ्ट और 20 वर्षीय जस्टिन बीबर सबसे अच्छे दोस्त नहीं हैं, लेकिन उनमें एक चीज समान नहीं है - वे दोनों 29 अक्टूबर को न्यूयॉर्क नाइट्स से प्यार करते हैं, दोनों सितारे खेल के खिलाफ भाग लेते हैं शिकागो बुल्स और बस कुछ पंक्तियों के अलावा बैठ गया	Fake
Sports	फ्लोरिडा रेस के दौरान पूर्व इंडीकार और नस्कर चालक डेविड स्टील की मौत हो गई	"स्प्रिंट कार के दिग्गज डेविड स्टील की फ्लोरिडा में दौड़ के दौरान मौत हो गई है। डेसोटो स्पीडवे के अधिकारियों ने शनिवार रात एक फेसबुक पोस्ट में कहा कि दुर्घटना से ट्रैक मालिक और कर्मचारी दुखी हो गए। बयान में कहा गया है कि स्टील फ्लोरिडा में अपनी 100 वीं दौड़ जीतने की कोशिश कर रहा था। ""डेसोटो स्पीडवे के मालिक और कर्मचारी आज रात को स्प्रिंट कार में पोस्ट पढ़ने के बाद डेविड स्टील के पास जाने से दुखी हैं। हालांकि, उनके परिवार और दोस्तों के लिए प्रार्थनाएं और प्रार्थनाएं बाहर जाती हैं, जो उन्हें 100 वीं फ्लोरिडा रेस जीतने की कोशिश में देख रहे थे।"" मानेटी काउंटी शेरिफ के कार्यालय की रिपोर्ट में कहा गया है कि स्टील एक स्प्रिंट कार चला रहा था जब उसके वाहन का बायाँ अगला पहिया दूसरी कार के दाहिने पिछले पहिये से टकरा गया, जिससे स्टील का वाहन 180 डिग्री तक हवा में घूम गया और रिटेनिंग दीवार से जा टकराया। मेडिक्स ने उसका इलाज करने का प्रयास किया लेकिन उसे मृत घोषित कर दिया गया। वह 42 के थे।"	Legit
Celebrity	यह हैट ब्रैड पिट ने जेनिफर एनिस्टन को लिखा है	ब्रानगेलिना (जो ब्रैड पिट और एंजेलीना जोली पिछले बारह वर्षों से एक चट्टान के नीचे रह रहे हैं) के लिए छह महीने हो गए हैं, उनके विभाजन की घोषणा की। यह जोड़ी 2004 में मिसेज स्मिथ के सेट पर मशहूर हुई थी, जबकि ब्रैड पहले ही फ्रेंड्स स्टार जेनिफर एनिस्टन से शादी कर चुके थे, और उन्होंने एक मीडिया सनसनी फैला दी जब ब्रैड ने जेन को छोड़ दिया और थोड़ी देर बाद एंजे के साथ रिश्ते का पीछा किया।	Legit
Technology	अस्तित्व में सबसे पुराना वेस्पा नीलामी के लिए तैयार है	यदि आप ऑड्रे हेपबर्न जैसे क्लासिक वेस्पा पर रोम के आसपास ज़िप करने का सपना देखते हैं, तो सुनें। दुनिया की सबसे पुरानी वेस्पा नीलामी के लिए तैयार है।	Legit
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन प्रेग्नेंट आईथ 'मिरेकल बेबी' 47 पर? - रिपोर्ट good	47 साल की जेनिफर एनिस्टन ने एक लंबे समय के लिए माँ बनने का सपना देखा है - क्या वह आखिरकार उसकी इच्छा पा रही है? हो सकता है कि एक नई रिपोर्ट के अनुसार, अभिनेत्री अपने पहले बच्चे को पति जस्टिन थेरॉक्स के साथ 44 साल की होने की उम्मीद कर रही है। लेकिन क्या जेन और जस्टिन एक्टुली नए माता-पिता बनने वाले हैं? जवाब आपको आश्चर्य में डाल सकता है	Fake
Business	एक कार्यकारी आदेश में राष्ट्रपति ट्रम्प ने सुरक्षा उपायों को मजबूत किया, जो इंटरनेट कंपनियां अन्य संस्थाओं के साथ साझा कर सकती हैं। सदन में, रिपब्लिकन ने सख्ती से मतदान किया कि क्या साझा किया जा सकता है। Verizon, Facebook, Google और अन्य जैसी कंपनियाँ अब प्रभावित लोगों के बीच चेक इन, सामाजिक सुरक्षा संख्या, ब्राउज़िंग इतिहास जैसी जानकारी साझा नहीं कर सकती थीं। यह ग्राइंडर जैसी साइटों पर चिकित्सा आंकड़ों के सार्वजनिक मंच पर साझा करने पर भी प्रतिबंध लगाता है, जो सदस्यों को यह बताने के लिए पूछते हैं कि क्या वे एचआईवी पॉजिटिव हैं और हेप सी। यह जानकारी अब सूचीबद्ध नहीं है, क्योंकि यह HIPPA मानकों का उल्लंघन करता है।	"ली से-डॉल विश्व में सबसे जटिल बोर्ड गेम ""गो"" में विश्व चैंपियन है। शनिवार को, Se-dol का सबसे नया चैलेंजर Google का दीपमाइंड कंप्यूटर AlphaGo था, जो दुनिया का सबसे उन्नत कृत्रिम बुद्धिमत्ता वाला कंप्यूटर है। सी-डॉल ने दो घंटे के मैच के बाद मशीन को हराया। गूगल डीपमाइंड के सीईओ डेनिस हसबिस ने अल्फा गो की हार के बाद टिप्पणी की। ""हम अपने सुपर कंप्यूटर की उम्मीद करते हुए यहां आए थे जो कई बार तेजी से गणना कर सकता है फिर कोई भी इंसान आसानी से ली को हरा देगा। ली की जीत से हम काफी हैरान थे। ऐसा प्रतीत होता है कि हमारे पास मानव अंतर्ज्ञान को दोहराने के लिए एक लंबा रास्ता है जो अभी तक कोई भी कंप्यूटर सक्षम नहीं है। नकल बनाना।"""	Fake
Celebrity	क्या रानी तैयारी कर रही है?	परम पावन पोप बेनेडिक्ट सोलहवें ने वेटिकन के माध्यम से इसे चौंकाने और आश्चर्य करने की घोषणा की।	Fake
Entertainment	लंदन के चैनल 4 का निजीकरण किया जाना है	"चैनल 2 के निजीकरण की योजनाओं को संस्कृति सचिव करेन ब्रैडली के अनुसार आगे बढ़ने की अनुमति मिली है। ब्रिटेन सरकार की योजना सार्वजनिक टेलीविजन चैनल से साल के अंत तक खुद को विभाजित करने की है। सरकारी बजट पर पैसा बचाने के प्रयास में, यूके सरकार ने गेटवे पार्टनर्स, इंक। के लिए कुछ अज्ञात के लिए चैनल 4 को बेचने की योजना बनाई है। गेटवे एक निजी इक्विटी फंड है जो व्यथित व्यवसायों के लिए जाना जाता है। सेक्रेटरी ब्रैडली ने कहा, ""चैनल 2 की बिक्री न केवल यूके के बजट के लिए बल्कि टेलीविजन उपभोक्ता के लिए भी अच्छी बात होगी। हमें विश्वास है कि बिक्री से ब्रॉडकास्टिंग स्टेशन में सुधार और बहुत जरूरी अपडेट के निवेश की आवश्यकता होगी। प्रसारण स्टेशन। "" सार्वजनिक रूप से स्वामित्व वाले चैनल में 800 से अधिक कर्मचारी हैं और पिछले 18 महीनों से सरकार द्वारा इस प्रस्ताव की समीक्षा की जा रही है।"	Fake
Celebrity	गर्भावस्था की अफवाहों के बारे में हाले बेरी चुटकुले	"अद्यतन: हाले बेरी ने सोमवार 5 जून को एक इंस्टाग्राम पोस्ट में गर्भावस्था की अफवाहों के बारे में मजाक किया, ""क्या किसी लड़की के पास कुछ स्टेक और फ्राइज़ हो सकता है ??"" उसने खुद का एक चित्र बनाया।"	Legit
Celebrity	मालिया ओबामा ने बराक और मिशेल से शादी की - क्या वह न्यूयॉर्क शहर में अकेले जीवन जी सकती हैं?	18 साल की मालिया ओबामा अपने नए जीवन को हाईट हाउस के बाहर एडजस्ट कर रही हैं और बदलाव उनके प्रसिद्ध माता-पिता - पूर्व राष्ट्रपति बराक ओबामा और प्रथम महिला मिशेल ओबामा के लिए संभालना आसान नहीं है।	Fake
Celebrity	एलिसन इलियटर्स की टॉप-सीक्रेट वेडिंग का खुलासा हुआ	एलिसन इलियट की शादी शनिवार को पश्चिम के बाहर एक तारों से भरे गुप्त समारोह में हो रही है, पेज सिक्स विशेष रूप से प्रकट हो सकता है।	Fake
Technology	सौर ऊर्जा से संचालित 'त्वचा' प्रोस्थेटिक्स को और अधिक वास्तविक बना सकती है	बहुत से लोग धूप से बाहर रहने की कोशिश करते हैं। लेकिन अगर एक नए प्रकार की सौर ऊर्जा चालित इलेक्ट्रॉनिक त्वचा प्रोस्थेटिक्स पर अपना रास्ता बनाती है, तो पहनने वाले निश्चित रूप से उन किरणों को अपने अंगों पर चमकाना चाहेंगे।	Legit
Celebrity	लेडी गागा ने नेटफ्लिक्स डॉक्यूमेंट्री की घोषणा की, मैडोना फिउड से बात की	"लेडी गागा खोलने के लिए तैयार है। ""जोआन"" गायक की 22 सितंबर को नेटफ्लिक्स पर गागा: फाइव फुट टू प्रीमियर शीर्षक से एक स्पष्ट वृत्तचित्र है।"	Legit
Celebrity	रॉबर्ट पैटिंसन: 'गोधूलि का सबसे कठिन हिस्सा जो मैंने किया है'	उन्होंने ट्वाइलाइट में किशोर पिशाच दिल-धड़कन एडवर्ड कुलेन के रूप में अपना नाम बनाया। तब सह St स्टार क्रिस्टन स्टीवर्ट के साथ उनके अशांत रोमांस दुनिया के गपशप स्तंभों पर हावी थे। अब रॉबर्ट पैटिनसन बड़ी उम्र के हैं, समझदार हैं और अपनी हॉलीवुड की सुंदर-सुंदर छवि को बहा रहे हैं। वह डेविड मिचॉड के डायस्टोपियन आउटबैक वेस्टर्न द रोवर में अपनी नई भूमिका के बारे में बात करते हैं	Legit
Technology	नई निंटेंडो स्विच गेम कंसोल को मार्च में 99 के लिए लॉन्च किया जाएगा	निन्टेंडो एक प्रमोशनल रोल की योजना बना रहा है जिसमें नया निन्टेंडो स्विच गेम कंसोल है। एक सीमित समय के लिए, कंसोल 99 की परिचयात्मक कीमत के लिए रोल आउट होगा। निन्टेंडो ने नए कंसोल को पिछले मशीनों में मौजूद नहीं होने के साथ नए कंसोल को पैक करने का वादा किया है। नए कंसोल में मोशन डिटेक्टर और इमर्सिव और इंटरेक्टिव गेमिंग जैसे नए फीचर्स हैं। नई परिचयात्मक कीमत जनता को गेमिंग में नई प्रगति दिखाने के लिए दो महीने के लिए उपलब्ध होगी। हालांकि, प्रारंभिक मात्रा बिक्री मूल्य पर उपलब्ध 250,000 इकाइयों तक सीमित होगी। इसलिए आज ही भाग लें और प्रचारक की पेशकश को पूरा करते हुए अपना लें।	Fake
Celebrity	प्यार हवा में है चार्लीज़ थेरॉन और सीन पेन ने अपने बेटे जैक्सन के साथ एनवाईसी में पहुंचने पर एक निविदा क्षण साझा किया	यह हाल ही में दावा किया गया था कि सीन पेन वह अपने मालिबू घर को बेच रही है ताकि वह अपने लंबे समय के प्यार और अफवाह के साथ फिर से शुरू हो सके, चार्लीज़ थेरॉन।	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन ने अपने सरोगेट से बात की	वह सरोगेट के माध्यम से अपने तीसरे बच्चे की उम्मीद कर रही है।	Fake
Business	मैक्रोन और ले पेन स्पार	"फ्रांसीसी चुनाव अपवाह की आशंका ""तीन सप्ताह से अधिक समय के साथ अभी भी मतदान के पहले दौर में जाने के लिए मरीन ले पेन और इमैनुएल मैक्रोन पहले से ही प्रचार कर रहे हैं जैसे कि वे फ्रांस के अगले राष्ट्रपति बनने की दौड़ में एकमात्र उम्मीदवार बचे थे। हाल ही के चुनावों में उनके विरोधी कुछ और सुझाव दे रहे हैं। -ओर ले पेन और मध्यमार्गी मैक्रोन अपने निकटतम चैलेंजर से 7 मई में दो स्लॉट के लिए पांच अंक से अधिक आगे हैं, फ्रंट-रनर ने सप्ताहांत में बार्ब्स का कारोबार किया, क्योंकि अन्य उम्मीदवार पृष्ठभूमि में फीके पड़ गए। मैक्रॉन ने ले पेन की जगह ली। आप्रवासन को खत्म करने की प्रतिज्ञा पर ""एक झूठा"" जबकि राष्ट्रवादी ने अपने प्रतिद्वंद्वी को फ्रांसीसी अभिजात वर्ग की कठपुतली के रूप में चित्रित किया। यूरोप 1 रेडियो पर सोमवार को उसने कहा कि वह प्रवास पर नरम है।"	Legit
Celebrity	'क्लूलेस' काइली जेनर टायगा से 2 मिलियन से अधिक पाने के लिए बेताब हैं	"RadarOnline.com को विशेष रूप से पता चला है कि टायगा ने अपने पूर्व-चीनी मामा काइली जेनर पर करोड़ों डॉलर का बकाया कर दिया है ""काइली एक साल से अधिक समय तक टायगा को दिवालिया करती रही और वह खुद को नकदी के रूप में कम पा रही है,"" एक अंदरूनी सूत्र ने खुलासा किया।"	Fake
Education	द टीचर शॉर्टेज क्राइसिस इज हियर	चूंकि छात्रों ने इस साल फ्लोरिडा के टाम्पा और उसके आसपास स्कूल जाना शुरू किया, हजारों शिक्षक पदों को अभी तक नहीं भरा गया था। इसने एक वर्ष के बाद देश के चारों ओर खाली स्लॉट भरने में मदद करने के लिए हजारों शिक्षकों को आपातकाल या अस्थायी साख पर काम पर रखा था - उनमें से अकेले ओक्लाहोमा में 900 थे। और एरिज़ोना में, जो देश में उच्चतम शिक्षक टर्नओवर दरों में से एक है, स्कूल जिले नियमित रूप से स्कूल वर्ष में तीन महीने के लिए शिक्षण पदों को पूरा करने की रिपोर्ट करते हैं।	Legit
Celebrity	कैटिलिन जेनर: उसके चारों ओर झूठी अफवाहें, उसके तनावपूर्ण पारिवारिक संबंध और उसके स्पष्ट संस्मरण यहाँ पर पढ़ें -	रडारऑनलाइन ने कैटिलिन के बारे में एक कहानी प्रकाशित की जिसमें दावा किया गया था कि ट्रांसजेंडर रियलिटी टीवी स्टार और पूर्व डिकैथलेट अपनी कामुकता का पता लगाने के लिए ऑनलाइन जा रहे हैं और कई गुप्त 'साइबर हुकअप्स' का आनंद ले रहे हैं। कहानी में the हुकअप ’की परिभाषा स्पष्ट नहीं की गई है। लेकिन रिपोर्ट में कहा गया है कि ग्राहकों के साथ किसी भी ऑफ़लाइन बातचीत के बिना कैटलिन जेनर ऑनलाइन रोमांस में हैं। टैब्लॉइड ने एक अंदरूनी सूत्र के हवाले से कहा है:	Legit
Celebrity	Mariah Carey के प्रबंधक हमेशा प्रसिद्धि के भूखे थे	लंबे समय से पहले वह मारिया कैरी को संभालती थी, स्टेला बुलोनिकोव एक स्टैंडअप कॉमेडियन थी।	Fake
Business	लंदन स्टॉक एक्सचेंज ने डॉयचे बर्स के विलय पर 'कड़ी मेहनत' की	"लंदन स्टॉक एक्सचेंज ने कहा है कि यह ड्यूश बर्स के साथ अपने नियोजित विलय पर ""कड़ी मेहनत"" करने के लिए जारी है। इस हफ्ते की शुरुआत में एलएसई ने कहा कि यह सौदा गिर सकता है क्योंकि इसे यूरोपीय आयोग की मंजूरी मिलने की संभावना नहीं थी। आयोग ने एलटीई को एमटीएस में अपनी 60% हिस्सेदारी एक निश्चित आय वाले ट्रेडिंग प्लेटफॉर्म को बेचने का आदेश दिया था। एलएसई ने अनुरोध को ""अनुपातहीन"" कहा था। एलएसई की नवीनतम टिप्पणियां आईं क्योंकि एक्सचेंज ने 2016 के लिए मुनाफे में वृद्धि की रिपोर्ट की। पुनर्गठन की लागत और व्यवसायों को छोड़कर इसे बेच दिया है या एलएसई बंद कर दिया है। कर से पहले लाभ 623.1m तक £ 516.4ma वर्ष से वर्ष के लिए। ""ग्रुप ने हमारे प्रस्तावित विलय पर डॉयचे बर्स के साथ कड़ी मेहनत की है, जिसे फर्म के शेयरधारकों के दोनों सेटों से औपचारिक मंजूरी मिली।"""	Legit
Business	आर्कटिक वाटर्स में लौटने से पहले रूस 70 तेल का इंतजार कर सकता है	"रूस आर्कटिक जल में फिर से ड्रिलिंग से पहले तेल की कीमतों में निरंतर सुधार के लिए इंतजार कर सकता है, कम लागत वाले क्षेत्रों पर भी भरोसा कर सकता है, क्योंकि प्रतिद्वंद्वी निर्माता नॉर्वे अपने नॉर्थली खेतों के विकास को तेज करता है। ""हम अनुमान लगाते हैं कि रूसी आर्कटिक अपतटीय के लिए उत्पादन लागत 70 से 100 प्रति बैरल की सीमा में है। ऊर्जा मंत्री अलेक्जेंडर नोवाक ने ईमेल से कहा। ये भंडार हमारे बैकअप स्टॉक हैं जो उन्होंने रूस के अर्खान्गेलस्क में अंतर्राष्ट्रीय आर्कटिक फोरम से पहले कहा था, जो बुधवार से शुरू होता है।"	Legit
Celebrity	एम्बर हर्ड ने एक्वामैन सेट से तस्वीर साझा की	ऑस्ट्रेलिया में एक्वामैन के लिए फिल्मांकन शुरू होने के ठीक बाद, हमें अभिनेत्री अंबर हर्ड के रूप में मेरा पहला रूप मिला। अब सुना है कि जेसन मोमोआ के साथ खुद की एक तस्वीर साझा करने के लिए ट्विटर पर ले जाया गया है - फिल्म के शीर्षक भूमिका के पीछे अभिनेता - और निर्देशक जेम्स ए।	Legit
Celebrity	क्या टॉम हिडलेस्टन की 'शर्मनाक' रोमांस ith टेलर स्विफ्ट कॉस्ट हिम ए जॉब?	"Yikes, टॉम Hiddleston और टेलर स्विफ्ट के रोमांस (शोमास?) वास्तव में प्रभाव नहीं है कि उनकी पीआर टीमों के लिए आशा व्यक्त की थी, टॉम कथित तौर पर ""शर्मनाक"" प्रदर्शन के कारण एक बड़ा अनुबंध खोने के साथ।"	Fake
Celebrity	लिज़ा मिनेली ने 'तीन महीने बचे हैं' दुखद रिलैक्स के बाद जीने के लिए: दोस्तों सब बता	लिज़ा मिनेल्ली के दुःखद जीवन ने एक के बाद एक दुखद मोड़ ले लिए हैं - और यह आखिरकार सबसे अच्छे स्टार का दर्जा पा लिया है	Fake
Sports	खेल में डोपिंग: ड्रग का उपयोग 'तेजी से संकट बन रहा है'	"खेल के हर स्तर पर नशीली दवाओं का उपयोग यूके विरोधी डोपिंग के अनुसार ""तेजी से एक संकट बन रहा है"" - शौकिया खेल में बीबीसी पोल के जवाब में डोपिंग। यह शौकिया खेलों के एक तिहाई (35%) से अधिक लोगों ने कहा कि वे व्यक्तिगत रूप से किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जिसने डोप किया है और 8% ने कहा कि उन्होंने स्टेरॉयड लिया था। आधा विश्वास प्रदर्शन बढ़ाने वाले पदार्थ का उपयोग उन लोगों के बीच ""व्यापक"" है जो प्रतिस्पर्धात्मक रूप से खेल खेलते हैं। उकाड प्रमुख निकोल सपस्टेड ने आंकड़ों को ""अविश्वसनीय रूप से खतरनाक"" के रूप में वर्णित किया। ब्रिटेन के शौकिया खेल में डोपिंग के बारे में बीबीसी स्टेट ऑफ स्पोर्ट की जांच में यह भी पाया गया कि 49% विचार-प्रदर्शन बढ़ाने वाली दवाएं (PEDs) नियमित रूप से खेल खेलने वाले लोगों में ""आसानी से उपलब्ध"" थीं।"	Legit
Education	एक प्रारंभिक शुरुआत	यह शिक्षा सचिव बेट्सी डेवोस के लिए एक चट्टानी शुरुआत है, लेकिन ट्रम्प समर्थकों को सफलता मिलती है। शिक्षा के नए-नवेले सचिव बेट्सी डेवोस ने ट्रम्प प्रशासन में अपने कार्यकाल की शुरुआत की है।	Legit
Education	वेलेस्ले कॉलेज के 2017 कमिशनमेंट एड्रेस को डिलीवर करने के लिए हिलेरी क्लिंटन	वेलेस्ली के छात्र अखबार की रिपोर्ट के अनुसार, स्कूल की 2017 की शुरुआत भाषण देने के लिए पूर्व विदेश मंत्री हिलेरी क्लिंटन अपने अल्मा मेटर, वेलेस्ले कॉलेज लौट आएंगी।	Legit
Sports	लिवरपूल क्लब ने बड़ी मुश्किल से अपने खिलाड़ियों को घर दिया है	लिवरपूल क्लब को इंग्लैंड में मर्सीसाइड डर्बी के लिए फिलिप कॉटिन्हो और रॉबर्टो फर्मिनो को ब्राजील से बाहर निकालने के लिए एक निजी जेट किराए पर लेना पड़ा। यह जोड़ी स्पष्ट रूप से दक्षिण अमेरिका में किसी प्रकार के हमले में शामिल थी, और अगर ब्राजील में उनके क्लब ने उन्हें देश से बाहर निकालने के लिए कदम नहीं उठाया था, तो उन्हें हिरासत में लिया जा सकता है। फेनवे स्पोर्टिंग ग्रुप, लिवरपूल के उच्च-स्वामित्व वाले मालिक ने, गुप्त रूप से उस उड़ान की व्यवस्था की है जो उसके लड़कों को मुसीबत से और शहर से बाहर, तेजी से बाहर निकालती है। यहाँ जोड़ी को खेल के मैदान पर कड़ी मेहनत करने की इच्छा है	Fake
Celebrity	एलेन डीजेनरेस और पोर्टिया डी रॉसी होस्ट सेविंग एसपीओटी फंडराइजर	यह एक व्यस्त अक्टूबर रहा है अब तक पालतू बचाव की घटनाओं के साथ लॉस एंजिल्स क्षेत्र में सभी जगह पॉप अप हो रहा है।	Legit
Celebrity	यह है कि केट मिडलटन केंसिंग्टन पैलेस को पुनर्वितरित कर रहे हैं	जनवरी में यह घोषणा की गई थी कि ड्यूक और डचेस ऑफ कैम्ब्रिज इस साल के अंत में लंदन चले जाएंगे, जो कि शरद ऋतु से लंबे समय तक राजधानी में रहेंगे।	Legit
Business	हेज फंड निष्पादन जिसका पूर्व फर्म Madoff से जुड़ा था उसकी मृत्यु के लिए कूदता है	"चार्ल्स मर्फी सोमवार को सोफिटेल होटल की चौथी मंजिल की छत पर मृत पाए गए थे। ""हम इस खबर से बेहद दुखी हैं। पॉल पॉलसन कंपनी के अध्यक्ष जॉन पॉलसन ने कहा कि एक अलग हेज फंड जहां मर्फी ने अपनी मृत्यु के समय काम किया था। चार्ल्स एक अत्यंत प्रतिभाशाली और प्रतिभाशाली व्यक्ति एक महान साथी और एक सच्चा मित्र था।"" मर्फी ने एक बार फेयरफील्ड ग्रीनविच के लिए काम किया था जिसमें मडॉफ के साथ लगभग 7 बिलियन का निवेश किया गया था और बाद में उन निवेशकों द्वारा मुकदमा दायर किया गया था जिन्होंने पैसे खो दिए थे। फंड ने 80 मिलियन सेटलमेंट पर सहमति व्यक्त की। दिसंबर 2008 में दुनिया की सबसे बड़ी पोंजी योजना चलाने और 20 बिलियन के निवेशकों को ठगने के आरोप में मडॉफ को गिरफ्तार किया गया था। उन्होंने धोखाधड़ी के आरोपों में दोषी ठहराया। अब 78 वह उत्तरी कैरोलिना की एक संघीय जेल में 150 साल की सजा काट रहे हैं।"	Legit
Politics	क्लिंटन की भावनात्मक रियायत: यह 'दर्दनाक है और लंबे समय तक रहेगा'	"हिलेरी क्लिंटन ने बुधवार को अपने ऐतिहासिक राष्ट्रपति अभियान को समाप्त कर दिया, यह कहते हुए कि यह ""दर्दनाक है और लंबे समय तक रहेगा,"" क्योंकि उन्होंने सत्ता के शांतिपूर्ण हस्तांतरण के लिए आग्रह किया था।"	Legit
Celebrity	सेलेना गोमेज़ और द ईकेन्ड एंगेज्ड, प्लानिंग फॉर समर 2017 एडिंग?	"सेलेना गोमेज़ और द ईकंड कथित तौर पर अगस्त 2017 में ""शादी कर रहे हैं""।"	Fake
Celebrity	जेनिफर लॉरेंस के साथ अपने पति के अफेयर के कारण अन्ना फारिस असुरक्षित महसूस करती हैं क्या क्रिस प्रैट को दोष दिया जाता है? - लाइव अफवाहें	जेनिफर लॉरेंस, जो लाखों लड़कों का दिल है, ने हाल ही में अपने सभी प्रशंसकों को चौंका दिया। यह फिल्म में नहीं था, लेकिन खबर से; बल्कि हम कहते हैं कि क्रिस प्रैट के साथ एक अफवाह है। टैब्लॉइड्स में इन कथित हाइलाइट्स के कारण हममें से अधिकांश का दिमाग जम गया है, लेकिन बाद में दोनों ने बारीक से इनकार कर दिया। जेनिफर की पसंद के रूप में, उसने अभी के लिए एकल होना चुना है; जबकि क्रिस पहले से ही अन्ना फारिस के साथ बंधा हुआ है। हालांकि इस फेक न्यूज के कारण फारिस को असुरक्षा महसूस होती है, हालांकि वह अपने पति क्रिस और जेनिफर के बीच प्यार के बारे में टैब्लॉइड्स भर रही है। ell, क्या यह सच है या नहीं, हम इसे इस लेख में कवर करेंगे	Fake
Celebrity	Miley और लियाम लड़ रहे हैं? झूठी अफवाहें घूमती हैं कि वे एक दबे हुए प्रेनप पर फिदा हैं	क्या माइली साइरस और लियाम हेम्सवर्थ लड़ रहे हैं? एक नई रिपोर्ट में दावा किया गया है कि साइरस और हेम्सवर्थ ने अपनी शादी की योजना बनाते समय अपने कथित प्रैंक को लेकर भारी लड़ाई की थी।	Legit
Celebrity	EXCLUSIVE: यहां ILLIAM, KATE, और GEORGE एक मासिक लंबी अवधि की यात्रा के लिए तैयार हैं	उन्होंने ग्लासगो में राष्ट्रमंडल खेलों में ग्रेट ब्रिटेन का समर्थन करते हुए पिछले दो दिन बिताए हैं, लेकिन __ illiam__and __Kate__can अगस्त में एक अच्छी तरह से लायक महीने के लिए तत्पर हैं।	Legit
Celebrity	लिंडसे लोहान ड्रग्स, बूज़, पुनर्वसन, सेक्स पर बात करती हैं	पिछले हफ्ते अदालत के आदेश पर पुनर्वसन करने के कुछ दिन पहले, अभिनेत्री ने लंदन के डेली मेल समाचार पत्र के लिए एक लेख में पीयर्स मॉर्गन से विस्तार से बात की, जिसने इसे इस रविवार के संस्करण में प्रकाशित किया।	Legit
Celebrity	जेनेट जैक्सन की सीक्रेट प्लास्टिक सर्जरी	जेनेट जैक्सन लंबी बांहों और दस्ताने के नीचे अपनी मुरझाई हुई बूढ़ी महिला के हाथों को छिपाते हुए थक गई है - इसलिए अब वह उन्हें एक मेकओवर दे रही है	Fake
Celebrity	क्रिस जेनर कैडशैनीज़ पर कैटेलिन के शापेनगेट के बीच संस्मरण नाटक की तरह लग रहा है	क्रिश जेनर सीधे रिकॉर्ड स्थापित करना चाहते हैं।	Legit
Celebrity	टॉम हिडलस्टन ने नए एल्बम पर टेलर स्विफ्ट को देखा, जो यहाँ है	जो लोग स्विफ्ट के जीवन में थे या टेलर स्विफ्ट के जीवन में सबसे अधिक संभावना थी, उन्हें पता था कि उन्हें उनके एल्बम पर बुलाया जाएगा, टॉम हिडलेस्टन ने सोचा कि वह सुरक्षित हैं लेकिन, क्या उन्हें लगता है कि वे यहां हैं ...	Fake
Celebrity	जूलिया रॉबर्ट्स ने अपनी 15 वीं वर्षगांठ की सालगिरह डैनी मॉडरेट से आगे निकाली	जूलिया रॉबर्ट्स और पति डैनी मोडर को शनिवार की दोपहर, मालीबू, सीए में एक आकस्मिक सैर पर स्पॉट किया गया। जुलाई में शादी के 15 साल पूरे होने जा रहे इस जोड़े ने एक दूसरे के चारों ओर अपनी बांहों को लपेटते हुए प्यार भरा प्रदर्शन किया और जूलिया डैनी के कान में कुछ फुसफुसाते हुए दिखाई दिए। ठीक है, हमने नवंबर के बाद से इस जोड़े को बाहर नहीं देखा और जूलिया ने अप्रैल में इतिहास रचा, जब उन्हें पांचवीं बार पीपल्स मोस्ट ब्यूटीफुल ओमान का नाम दिया गया। इस हफ्ते की शुरुआत में यह भी पता चला था कि जूलिया क्रिस्टल सिटी एंटरटेनमेंट के द बुकसेलर के रूपांतर में बड़े पर्दे पर वापसी करेंगी। जूलिया न केवल फिल्म में अभिनय करेंगी, बल्कि वह लिसा गिलान, मारिसा येरेस गिल, जोनाथन रुबेंस्टीन और अरी पिंचोट के साथ परियोजना का निर्माण भी कर रही हैं।	Legit
Celebrity	रॉबर्ट पैटिंसन को कथित पीने की समस्या से उबरने - वास्तविक मादक द्रव्यों के सेवन टैंक कैरियर | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	हॉलीवुड के सूत्रों द्वारा हाल ही में छपी रिपोर्ट और संकेत के अनुसार, रॉबर्ट पैटिंसन को पीने की गुप्त समस्या हो सकती थी, जिसके बारे में कोई नहीं जानता था। यह निश्चित रूप से समझाएगा कि वह सभी लोगों के Zac Efron के साथ क्यों घूम रहा है। e पहले से ही जानता है कि Zac अपने संयम के लिए नहीं जाना जाता है, और Rob हाल ही में काफी पार्टी कर रहा है।	Fake
Celebrity	रयान सीक्रेस्ट गर्लफ्रेंड शायना टेलर एक अच्छे कारण के लिए बाहर कदम	रयान सीक्रेस्ट ने कल रात एक महान कारण के लिए अपनी प्रेमिका शायना टेलर को बाहर लाया	Legit
Celebrity	मिडलाइफ़ संकट के बीच क्या लियोनार्डो डिकैप्रियो प्रेम जीवन में रुचि खो रहे हैं?	टाइटैनिक स्टार के नाम को हाल ही में एक पत्रिका ने घसीटा है और दावा किया है कि 43 वर्षीय यह स्टार दिन-प्रतिदिन असामाजिक हो रहा है।	Fake
Business	"फोर्ड को डोनाल्ड ट्रम्प द्वारा मैक्सिको में एक नया संयंत्र बनाने की योजना से बाहर निकलने के लिए मजबूर किया गया है, जिसने एक छोटे से मैक्सिकन शहर में सैकड़ों रोजगार प्रदान किए और कठिनाई को कम किया। नए राष्ट्रपति के दबाव का मतलब है कि फोर्ड अब 130 नौकरियों के सृजन के बजाय मिशिगन में तीन संयंत्रों को अपग्रेड करेगा। फोर्ड के लिए एक स्पष्ट रूप से निराश प्रवक्ता ने कहा कि कंपनी मैक्सिको में अपनी योजनाओं को रद्द करने की अनुचितता को आजमाने और उसके निवारण के लिए अपने बढ़े हुए कार्यबल में ज्यादातर मैक्सिकन आप्रवासियों को नियुक्त करेगी। समाचार घोषित होने पर एक खुश डोनाल्ड ट्रम्प ने स्माइली चेहरों की एक पंक्ति और ""मैं एक विजेता हूँ"" ट्वीट किया।"	लंदन स्टॉक एक्सचेंज ने गिरा दिया है कि यह ड्यूहे बर्स के साथ विलय करने की योजना है। एलएसई ने इस सप्ताह की शुरुआत में कहा था कि यह सौदा लगभग एक किया गया सौदा था, और वे यूरोपीय आयोग की मंजूरी प्राप्त करने के लिए अंतिम कदम उठा रहे थे। आयोग ने एलएसई से कहा है कि वह एमटीएस में एक निश्चित आय वाले ट्रेडिंग प्लेटफॉर्म में 70% हिस्सेदारी रखे। LSE इस अनुरोध को लेकर बहुत उत्साहित है। उनका मानना है कि यह 2016 के लिए रिपोर्ट किए गए मुनाफे में कमी लाने में मदद करेगा। एलएसई ने कहा कि उनका लाभ पिछले वर्ष में 623.1 मीटर से 516.4 मीटर तक गिर गया है। वे अगले कुछ हफ्तों में विलय को अंतिम रूप देने की उम्मीद कर रहे हैं और जल्द ही इसके बाद उनका मुनाफा बढ़ना शुरू हो जाएगा।	Fake
Sports	एडी लेसी एक साल के सौदे में सिएटल सीहॉक्स से जुड़ती है	सिएटल सीहॉक्स ने पूर्व ग्रीन बे पर एडी लेसी को वापस लाने की पुष्टि की है, जिसे जमाल चार्ल्स ने भी जाना था। सिएटल को पिछले गुरुवार को शुरू होने के बाद से बैकिंग की मेजबानी के साथ जोड़ा गया है और एनएफएल इनसाइडर इयान रापोपोर्ट ने पुष्टि की है कि चार्ल्स इस हफ्ते भी प्रशांत नॉर्थ वेस्ट का दौरा करेंगे। एक साल के सौदे पर लैसी को पकड़ने से खिलाड़ी को यह साबित करने का मौका मिलता है कि वह अपनी चोट की समस्याओं से जूझ रहा है और संभावित रूप से सिएटल को बैक लाइन-अप चलाने की आशंका है। इससे पहले इस महीने के मुख्य कोच पीट कैरोल ने पुष्टि की थी कि चोट से जूझ रहे सीज़न के बाद थॉमस रॉल्स और सीजे प्रोसिज आरबी स्लॉट शुरू करने के लिए प्रतिस्पर्धा करेंगे, लेकिन लैसी ने उन्हें जोड़ा उत्पादन दिया अगर वह फिट रह सकते हैं और प्रोसीज़ को अपनी बहुमुखी प्रतिभा दिखाने की अनुमति देंगे।	Legit
Celebrity	पूर्व गार्ड का कहना है कि यदि वह जेल में है तो ओजे सिम्पसन खलो कार्दशियन पितृत्व परीक्षण के लिए सहमत हो जाएगा	ओजे सिम्पसन कथित तौर पर यह देखने के लिए पितृत्व परीक्षण लेगा कि क्या ख्लो कार्दशियन उसकी बेटी है, लेकिन एक कैच है: वास्तविकता स्टार को उसे जेल में जाने की आवश्यकता होगी।	Fake
Education	"फोरेंसिक नृविज्ञान के क्षेत्र में लिंग एक ""गर्म विषय"" है। गर्ल्स हू कोड क्लब इस विषय को और अधिक लैंगिक पक्षपातपूर्ण बनाने के लिए काम कर रहा है। ऐसा माना जाता है कि एडम पृथ्वी पर पहला आदमी था और ईव पहली महिला थी। यदि आप चाहें तो क्लब अंडे से पहले आया चिकन साबित करना चाहता है। समूह समय में वापस लिंक करने के प्रयास में कई मिलियन आनुवंशिक कोड से डेटा एकत्र कर रहा है और यह साबित करता है कि ईव पृथ्वी पर न केवल पहली महिला थी, बल्कि वह एडम की मां भी थी।"	एरिज़ोना में हाल ही में हुए मलबे के बाद उबर टेक्नोलॉजीज इंक की सेल्फ-ड्राइविंग कारों को स्टैंडबाय पर रखा गया था। सोमवार को कार्यक्रम केवल सैन फ्रांसिस्को में बहुत खराब आपदा का कारण बनने के लिए ऑनलाइन वापस आ गया था। एक प्रवक्ता के अनुसार उबेर टेक ने सैन फ्रैंच में परीक्षण फिर से शुरू किया और टेम्पे, एरिजोना और पिट्सबर्ग में फिर से शुरू करने की योजना बनाई। उबेर के स्वयं ड्राइविंग वाहनों में से एक सोमवार को दुर्घटना में गंभीर रूप से दुर्घटनाग्रस्त तीन लोगों में शामिल था। यह निश्चित रूप से पिछले दुर्घटना की तुलना में उबर के सेल्फ ड्राइविंग कार कार्यक्रम के लिए एक बड़ी हिट है। हिट में कार एक सेडान थी जो एक दुर्घटना में टी-बोनड थी क्योंकि उबेर एक चौराहे में लाल बत्ती के माध्यम से उड़ गया। उबर सेल्फ ड्राइविंग कारों के विभिन्न ड्राइविंग कानूनों को तोड़ने, दूसरों में दुर्घटनाग्रस्त होने और संभवतः अन्य ड्राइवरों और यात्रियों को संभवतः घायल करने की कई रिपोर्टें सामने आई हैं।	Fake
Celebrity	रेड कार्पेट पर बेबी बंप का प्रदर्शन करने के बाद हैली बेरी ने गर्भावस्था की अफवाहें उड़ाई	50 वर्षीय हाले बेरी ने अफवाहों को हवा दी कि वह लॉस एंजिल्स में 16 वीं वार्षिक क्रिसलिस बटरफ्लाई बॉल पर रेड कार्पेट पर एक 'बेबी बंप' की तरह दिखने वाले डेब्यू के बाद अपने तीसरे बच्चे की उम्मीद कर रही हैं।	Fake
Politics	अमेरिका ने कहा कि संयुक्त राष्ट्र परमाणु प्रतिबंध के लिए नहीं	"संयुक्त राष्ट्र के राजदूत निक्की हेली के नेतृत्व में संयुक्त राष्ट्र का बहिष्कार किया जा रहा है। अमेरिका और लगभग 40 अन्य देशों ने परमाणु हथियारों पर प्रतिबंध लगाने के लिए एक अंतरराष्ट्रीय संधि पर चर्चा में भाग लेने से इनकार कर दिया। हेली ने कहा कि ""अमेरिकियों के रूप में, हम उन हथियारों को नहीं छोड़ सकते हैं जो हमें सुरक्षित रखते हैं, और हमारी सीमाओं को सुरक्षित रखते हैं।"" हेली को नियुक्त करने वाले राष्ट्रपति ट्रम्प ने इस मामले पर भी टिप्पणी की: ""परमाणु हथियार बुरे लोगों के लिए एक महान, महान बाधा हैं। कोई रास्ता नहीं हम उन्हें नहीं करेंगे। कोई रास्ता नहीं"""	Fake
Celebrity	कान्ये एस्ट: अगर वह नॉर्थ के फादर नहीं हैं, तो किम कार्दशियन के एग्ज के हिच?	ओएमजी ई 38 वर्षीय कन्या कन्या इस्ट की कल्पना नहीं कर सकता, जो कि कीमती बेटी नॉर्थ, दो के लिए बायो डैड नहीं है, लेकिन एक नई रिपोर्ट के मुताबिक, वह अपने पिता के वास्तविक नहीं हैं, तो कौन है? 35 वर्षीया किम कार्दशियन ने कई प्रसिद्ध निर्वासन किए हैं, जब वह एक बच्चा पैदा करना चाहती थी, और जब से उसने अपने अंडे जमाए, तब से उसने उनमें से एक को शिशु डैडी बनने के लिए कहा। आइए एक नजर डालते हैं कि उम्मीदवार कौन हो सकते हैं	Fake
Politics	होमलैंड सिक्योरिटी स्ट्राइक पर जाती है	वाशिंगटन (CNN) के अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प ने ट्विटर पर पोस्ट किया कि सभी होमलैंड सुरक्षा अधिकारियों को तुरंत हड़ताल पर जाना चाहिए। होमलैंड सुरक्षा विभाग ने तुरंत घोषणा की कि राष्ट्रपति अंततः देशों की सुरक्षा के प्रभारी हैं और वे आश्चर्यजनक आदेश का पालन करेंगे। यात्रा प्रतिबंध हटा दिया गया है और इसलिए सभी यात्रा के लिए एक अच्छा समय है। न्याय विभाग, ट्विटर के माध्यम से जवाब दे रहा है, हालांकि वह इस आदेश से सहमत नहीं हो सकता है कि वे राष्ट्रपति के खिलाफ आपातकालीन आदेश दाखिल करने में अपना समय ले लेंगे क्योंकि यह लगभग 1 अप्रैल है।	Fake
Celebrity	हाइलाइन डायन और चेर एक दूसरे से नफरत करते हैं	चेर ने 2017 के बिलबोर्ड म्यूजिक अवार्ड्स में 'इफ आई टर्न बैक टाइम' और 'बिलीव' कहे जाने के बाद कल बमुश्किल क्रिस्टल से तैयार किए गए क्रिस्टल वाले परिधान में भीड़ को जगाया।	Fake
Celebrity	टेलर स्विफ्ट ने सेलेना गोमेज़ के दिल दहला देने वाले एएमए प्रदर्शन के दौरान, कुछ गंभीर साइड आईज़ हो जाती हैं	"2014 के अमेरिकन म्यूजिक अवार्ड्स में सेलेना गोमेज़ द्वारा ""द हार्ट एट्स हैट इट्स एंट्स"" के पहले प्रदर्शन से टेलर स्विफ्ट को आंसू बहाए गए।"	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन और कान्य इस्ट सीकिंग चैरिटी डोनेशन, नॉट बेबी गिफ्ट्स	कोई बच्चा यहाँ उपहार नहीं, कृपया	Legit
Celebrity	लेडी गागा गर्भवती नहीं हैं, प्रतिनिधि कहते हैं	"लॉस एंजेलिस: लेडी गागा के प्रतिनिधि ने उन खबरों का खंडन किया है जिनमें कहा गया है कि गायिका गर्भवती है। पिछले सप्ताह गागा द्वारा खेली गई तस्वीरों में दिखाई देने के बाद अफवाहें उड़ी थीं। एक पत्रिका ने अपने नवीनतम अंक में दावा किया कि 29 वर्षीय ने ""रास्ते में बच्चे को जन्म दिया था।"" हालांकि, रिपोर्ट को गागा के प्रतिनिधि द्वारा खारिज कर दिया गया था। प्रतिनिधि ने रूमर फिक्स टैब्लॉइड को बताया कि गागा अपने मंगेतर टेलर किन्नी के साथ एक बच्चे की उम्मीद नहीं कर रही है, aceshowbiz.com की रिपोर्ट करती है। जो लोग सदमे में थे, उन्होंने गागा की तस्वीरों को ""बेबी बंप"" के साथ पोस्ट करने के लिए ट्विटर पर लिया। कुछ लोगों ने उसे समुद्र तट पर मारते हुए दिखाया। एक चुस्त, क्रीम रंग की मैक्सी ड्रेस के साथ, जबकि अन्य तस्वीरों में वह किन्नी के साथ मालीबु बीच से टकराने पर नीले रंग की काफ्तान ड्रेस पहने हुए दिखाई दीं। गागा ने इंस्टाग्राम पर फ्लैट टमी के साथ उनकी एक तस्वीर इंस्टाग्राम पर साझा की। ""डैडीज गर्ल"", उन्होंने इसे कैद किया। हालांकि, यह पहली बार नहीं है जब गायिका के गर्भवती होने की अफवाह है। पहले भी इस पर कयास लगाए जाते रहे हैं।"	Legit
Celebrity	विश्लेषण | कान्ये स्थ और कैसे हिप-हॉप मानसिक स्वास्थ्य से निपटते हैं	यह पूरी तरह से स्पष्ट नहीं है कि कान्ये एस्ट के साथ क्या हो रहा है। कैलिफोर्निया में हाल ही में शो के दौरान मंच पर रेंट देने वाले फिल्माए गए रैपर ने सोमवार को अपने सेंट पाब्लो दौरे में शेष 21 तारीखों को रद्द कर दिया। घंटों बाद, उन्हें तनाव और थकावट के लिए अस्पताल में भर्ती कराया गया।	Legit
Celebrity	"क्रिस्टन स्टीवर्ट एक और ""ट्वाइलाइट"" फिल्म नहीं छोड़ रही है, कामुकता पर बात करती है"	"संभावित नई ""ट्वाइलाइट"" फिल्म में क्रिस्टन स्टीवर्ट को बेला स्वान के रूप में उनकी भूमिका को दोहराते हुए देखा जा सकता है, एक नई रिपोर्ट में दावा किया गया है कि उन्होंने पूर्व ब्यू रॉबर्ट पैटिंसन (एडवर्ड कुलेन) के साथ फिल्म की योजना को नहीं छोड़ा था। कुछ रिपोर्टों में कहा गया है कि स्टीवर्ट ने पैटिनसन के साथ अपने पुनर्मिलन प्रोजेक्ट के लिए नहीं कहा क्योंकि वह मनोवैज्ञानिक थ्रिलर, ""वाटरवॉटर"" में व्यस्त हैं। ""गोधूलि"" के प्रशंसक हालांकि अपनी शांति बनाए रख सकते हैं क्योंकि अभिनेत्री ने बेला के एक बार फिर से खेलने को अस्वीकार नहीं किया।"	Legit
Sports	ब्रूनो फर्नांडीस डी सूजा ने अंतिम स्थान पर प्रदर्शन किया	"मानवाधिकारों के पथभ्रष्ट और द्वीपीय विचारों पर न्याय की विजय में, लोकप्रिय फ़ुटबॉल हीरो ब्रूनो डी सूज़ा को अंतिम रूप से जेल से मुक्त कर दिया गया है। यातना-हत्या के आरोपों में सात साल की सजा काटने के बाद, ब्रूनो के समर्थकों की भीड़ उसे आखिरी बार देख कर खुश है। प्रसिद्ध एथलीट को बोआ एस्पोर्टे ने तुरंत दो साल का अनुबंध दिया, जिसके अध्यक्ष रोन दा कोस्टा ने संवाददाताओं से कहा, ""हमें इस वीर एथलेटिक को अपने लक्ष्य का बचाव करने पर गर्व है। उसे कभी भी मैदान से बाहर नहीं जाना चाहिए। ब्रूनो अब नहीं करेंगे।"" उन सभी पुरुषों के लिए एक उदाहरण बनना जारी है जो हमारे खेल का अनुसरण करते हैं। ”"	Fake
Celebrity	एंजेलीना जोली अमल अलामुद्दीन: यह आ गया है	हेन जॉर्ज और अमल क्लूनी ने दूसरी बार 25 अक्टूबर को अपनी शादी का जश्न मनाया, एक बार फिर दो बहुत ध्यान देने वाले मेहमान गायब थे - ब्रैड पिट और एंजेलीना जोली कहीं नहीं दिख रहे थे	Fake
Politics	ट्रम्प को बैक चैनल: ट्रम्प टॉवर में लॉयल एड ने गेटकीपर के रूप में काम किया	व्यवसाय में, एक उम्मीदवार के रूप में और अब राष्ट्रपति के रूप में, श्री ट्रम्प ने कांग्रेस में परिवार, सहयोगी या रिपब्लिकन में परिभाषित विशेषता के रूप में निष्ठा को महत्व दिया है। वह हमेशा इसे प्राप्त नहीं करता है, क्योंकि स्वास्थ्य बिल पर पिछले हफ्ते फ्रीडम कॉकस के दलबदल के कारण वह प्रचुर मात्रा में स्पष्ट पारित करने की कोशिश कर रहा था।	Legit
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन का मानना है कि मैट लेब्लांक के साथ उनका संबंध था	उन्होंने पर्दे पर एक भाप से भरा रोमांस किया था।	Legit
Celebrity	माइली साइरस अफवाहें फैलाना: बीमार माइली फोर्स लियाम हेम्सवर्थ साइनअप करने के लिए?	माइली साइरस और लियाम हेम्सवर्थ के लिए अफवाहें गर्म हो रही हैं, और अब कई प्रशंसक यह जानना चाहते हैं कि क्या पार्टी या तो गाँठ बांधने से पहले अपनी संपत्ति की रक्षा करना चाहती है। माइली के बारे में सिर्फ इतना ही होता है कि उसकी ऑसी ब्यू से लगभग दस गुना अधिक है और इस वजह से, ऐसी खबरें हैं कि वह चाहती है कि लिआम चाहती है कि वे नीचे उतरने से पहले प्रियम को साइनअप करें। लाइफ स्टाइल ने बताया है कि माइली की पैसों की मांग ने लियाम के साथ उसके रिश्ते में तनाव पैदा कर दिया है, और यह दंपति वर्तमान में इस बात को लेकर लड़ रहे हैं कि प्रेंप जरूरी भी है या नहीं।	Fake
Celebrity	ब्रैड पिट: रिलैप्स फाइट्स ऑन शोबिज डेथ्स	एक अंदरूनी सूत्र ने द एनक्वायरर को बताया: “उसने हाल ही में एक पुरुष समूह में भाग लिया, जो प्रशांत तट राजमार्ग पर मिलता है। वह अपनी टोपी के साथ पीठ के बल नीचे बैठता है, जैसे कि वह खुद पर ध्यान आकर्षित नहीं करना चाहता। उसने अपनी कहानी अभी तक साझा नहीं की है, लेकिन वह [जो भी उसके पास गया है, उसके लिए अनुकूल है जो उसे भाग्य की कामना करता है। वह बहुत दयालु है और बस धन्यवाद कहेंगे। ”	Fake
Politics	जेम्स रोबर्ट से मिलिए, जिसने ट्रम्प के आव्रजन प्रतिबंध को रोक दिया था	राष्ट्रपति ट्रम्प के आव्रजन प्रतिबंध को रोकने वाले संघीय न्यायाधीश ने बेंच लेने से पहले निजी प्रैक्टिस में 30 से अधिक साल बिताए, एक आकर्षक कैरियर छोड़ दिया जिसमें उन्हें ब्रुअरीज, ऊर्जा कंपनियों और दक्षिण पूर्व एशियाई प्रवासियों का प्रतिनिधित्व करते देखा गया।	Legit
Celebrity	ild चाइल्ड क्या एंजेलीना जोली की ब्रेटी ब्रूड को बीमार एक्ट्रेस की सेहत को खतरे में डाल रहा है?	पहले से ही बीमार एंजेलीना जोली के बेतहाशा ऊर्जावान भाई बड़े पर्दे के पीछे अभिनय कर रहे हैं - और यह उनके स्वास्थ्य को खतरे में डाल सकता है, RadarOnline.com ने विशेष रूप से सीखा है	Fake
Celebrity	क्या हैरी स्टाइल्स ने अपने नए एल्बम में केंडल जेनर के बारे में गाने लिखे हैं?	ऐसा लगता है कि हैरी स्टाइल्स ने रोलिंग स्टोन्स के साथ अपने नए साक्षात्कार में सामान्य से बहुत अधिक खोला है - न केवल उन्होंने अंततः टेलर स्विफ्ट के साथ अपने 2012 के रिश्ते को संबोधित किया, लेकिन 23 वर्षीय ने स्वीकार किया है कि उनके आगामी एकल एल्बम में कुछ गाने हैं उनकी सबसे हालिया पूर्व प्रेमिका उर्फ केंडल जेनर से प्रेरित है।	Legit
Business	डेनमार्क के साथ जर्मन पावर स्पाट निश्चित हो जाता है	"""डेनमार्क और जर्मनी के बीच बिजली के तारों को जोड़ने वाले देशों के बीच लंबे समय से चली आ रही खींचतान ने बिजली की मात्रा में सुधार किया है। नॉर्डिक उत्पादक यूरोप के सबसे बड़े बाजार को 17 वर्षों में सबसे बड़े स्तर पर आपूर्ति कर सकते हैं। जर्मनी ने मुख्य भूमि डेनमार्क से आयात क्षमता में औसतन 89 प्रतिशत की वृद्धि की है। पिछले साल सबसे अधिक राष्ट्रों के बीच एक शक्ति बाजार 2010 में शुरू हुआ। यह चांसलर एंजेला मर्केल के पवन और सौर ऊर्जा के लिए अभूतपूर्व आरक्षण का परिणाम है जो अक्षय ऊर्जा उत्पादन में वृद्धि करता है, जिससे देश की ग्रिडों को अपनी बिजली और आयात को संभालने में आसानी होती है। विवाद यूरोपीय सीमा में ऊर्जा सुरक्षा को बढ़ावा देने और अधिक सीमा पार व्यापार के माध्यम से लागत में कटौती के लिए राष्ट्रीय बाधाओं को तोड़ने के लक्ष्य में बदलाव को दिखा रहा है। जर्मनी और डेनमार्क के बीच वार्ता इस मामले पर अपनी नवीनतम बैठक से उभरती हुई बड़ी सफलताओं के साथ पनपी है। पिछले हफ्ते बर्लिन में। """	Fake
Entertainment	सियाना मिलर पर अपनी नई भूमिका 'सिर्फ एक पत्नी' नहीं है	"अगर वहाँ एक चीज है जो कि सियाना मिलर के चरित्र के साथ आम तौर पर अन्वेषण महाकाव्य महाकाव्य सिटी ऑफ़ ज़ेड में है तो यह है कि वह अपने विचारों को ज़ोर से और स्पष्ट रूप से प्रसारित करने से डरती नहीं है। इतना कि उसने एक पटकथा बदल दी, जब उसे लगा कि नीना फॉसेट एक बहुत ही रूढ़िवादी ""पत्नी"" के रूप में दिखाई दे रही है - निर्देशक ने कागज के टुकड़े-टुकड़े को फंसाया। यह फिल्म - एक सच्ची कहानी पर आधारित है - चार्ली हुन्नम द्वारा निभाई गई खोजकर्ता पर्सी फॉसेट के बारे में है और अमेज़ॅन के दिल में एक रहस्यमय खो शहर खोजने के लिए उनकी खोज है। 1906 में उनके साथी हेनरी कॉस्टिन (रॉबर्ट पैटिनसन द्वारा अभिनीत) के साथ उनका पहला मिशन उन्हें स्पष्ट प्रमाणों के साथ वापस लौटते हुए देखता है कि यह पहले अनदेखा समुदाय मौजूद है। पर्सी बार-बार लौटने के लिए तैयार रहता है जबकि उसकी पत्नी उसका समर्थन करती है और अपने परिवार का पालन-पोषण करती है।"	Legit
Celebrity	फिफ्टी शेड्स डार्क न्यूज: जेमी डॉर्नन ने डकोटा जॉनसन की 'अजीबता' के पीछे TRUTH का खुलासा किया	फिफ्टी शेड्स डार्कर स्टार जेमी डोर्नन ने खुलासा किया है कि सह-कलाकार डकोटा जॉनसन के साथ उनका रिश्ता वास्तव में कैसा है - पहली फिल्म को स्वीकार करते हुए वह बहुत दुखी थी।	Legit
Sports	खेल राज्य: शौकिया डोपिंग निष्कर्ष 'चिंता' खेल मंत्री	"शौकिया खेल में डोपिंग की हद - बीबीसी के लिए एक सर्वेक्षण से पता चला है - एक ""चिंता का विषय"" खेल मंत्री ट्रेसी क्राउच का कहना है। एक बीबीसी स्टेट ऑफ स्पोर्ट की जांच में पाया गया कि एक तिहाई (35%) शौकिया खेल के लोग कहते हैं कि वे व्यक्तिगत रूप से किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जिसने डोप किया है। हाफ ने कहा कि प्रतिस्पर्धी खेल बढ़ाने वाले पदार्थ का उपयोग ""व्यापक"" है जो प्रतिस्पर्धी खेल खेलते हैं। क्राउच ने कहा कि डोपिंग ""खेल के किसी भी स्तर में बिल्कुल अस्वीकार्य"" था। उन्होंने कहा: ""मुझे लगता है कि अभी भी कुछ और खेल हैं जो खेल के संचालन निकायों को ब्रिटेन के डोपिंग विरोधी के साथ मिलकर काम कर सकते हैं ताकि स्वच्छ खेल को बढ़ावा दिया जा सके।"" यूके के शौकिया खेल में डोपिंग की जांच में 8% शौकिया खेल के लोगों ने कहा कि उन्होंने स्टेरॉयड लिया था, जबकि 49% ने सोचा कि प्रदर्शन बढ़ाने वाली दवाएं (PEDs) नियमित रूप से खेल खेलने वाले लोगों में ""आसानी से उपलब्ध"" हैं।"	Legit
Celebrity	ए.टी.सी.	"""मैं सिर्फ एक बच्चे को दुनिया में सबसे बड़ा उपहार होने पर विचार करता हूं,"" डोनाल्ड ट्रम्प की पूर्व पत्नी एक नृत्य में सितारों की पूर्वावलोकन क्लिप के साथ विशेष रूप से कहती है। ""हर एक पल, अच्छा, चुनौतीपूर्ण, हर्षित, दर्दनाक, यह सब बहुत महत्वपूर्ण है।"""	Legit
Celebrity		इनसाइड बेन एफ्लेक और जेनिफर गार्नर की फैमिली वेकेशन इन द बहामास, टू मंथ आफ्टर फाइलिंग डिवोर्स	Legit
Entertainment	"पेट्रीसिया अर्क्वेट और यूनाइटेड एयरलाइंस स्ट्रिपिंग की घटना पर अधिक प्रतिक्रिया व्यक्त करता है ""यूनाइटेड एयरलाइंस ने इस सप्ताह के अंत में उड़ान भरने से दो स्ट्रिपर्स को रोक दिया क्योंकि उन्होंने कुछ भी नहीं पहना था, जो कंपनी ने कहा कि स्टैंडबाय के लिए यात्रा करने वाले कर्मचारियों के रिश्तेदारों और दोस्तों के लिए उनकी नीति का हिस्सा है। अभिनेता और कार्यकर्ताओं ने घटना में एयरलाइन के विकल्पों की आलोचना करने के लिए सोशल मीडिया पर कदम रखा है। एक्टिविस्ट शैनन वॉट्स ने रविवार की शुरुआत में घटना को पहले ट्वीट करते हुए लिखा, ""एक एकजुट गेट एजेंट ने नग्न स्ट्रिपर्स को डेनवर से मिनियापोलिस की उड़ान पर नहीं जाने दिया।"" ? ""वाट्स पाँच की माँ हैं और अमेरिका में क्रीमियों के लिए माँ डिमांड एक्शन की संस्थापक हैं। प्रमुख समाचार आउटलेट्स के बाद डेनवर में हुई घटना की रिपोर्ट्स को उठाया एयरलाइन के एक प्रवक्ता ने एबीसी न्यूज़ को रिपोर्ट की पुष्टि करते हुए कहा कि दो स्ट्राइकर नहीं थे। उड़ान पर अनुमति दी जाती है क्योंकि रोस्ट बीफ़ पर्दे ""कंपनी के लाभ के लिए ड्रेस कोड नीति के अनुपालन में नहीं है जो एक कार्यक्रम की यात्रा करता है जो इसे देता है एयरलाइन के कार्यकर्ता और उनके परिवार मुफ्त में यात्रा करते हैं, लेकिन कुछ दिशानिर्देशों के भीतर। इन विशेषाधिकारों के लिए अलग नियम हैं क्योंकि लोगों को मुफ्त में प्रवक्ता के लिए उड़ान भरी जाती है।"	"""अमेरिकन एयरलाइंस ने चीन के सबसे बड़े वाहक 'बोइंग 747 को विशेष रूप से कैरिबियन क्षेत्र में घरेलू उपयोग करने के लिए खरीदने के लिए सहमति व्यक्त की है। अमेरिकी एयरलाइन 50 मीटर के 20 विमानों की खरीद करेगी। चीन दक्षिणी एक निवेशक में लाने के लिए चीन की शीर्ष एयरलाइनों में नवीनतम है। मुख्य भूमि के बाहर से। इस सौदे में अमेरिकी एयरलाइंस को लागत कम करने और फ़्लो रिडा से आने-जाने वाले लोगों के लिए अधिक रूट विकल्प बनाने की पेशकश करनी चाहिए। चीन अमेरिका में प्रयुक्त विमानों के सबसे बड़े स्रोतों में से एक है क्योंकि चीनी वाहक आक्रामक रूप से अपने बेड़े का विस्तार कर रहे हैं। और विदेशी गंतव्यों की श्रेणी यात्री संख्या में मजबूत वृद्धि को पूरा करने के लिए। """	Fake
Entertainment	कैटी पेरी ने एक प्रशंसक को श्रद्धांजलि दी जो उसके कॉन्सर्ट के लिए मार्ग में एक ट्रेन से मारा गया था	कैटी पेरी ने एक सुपरफैन को श्रद्धांजलि दी जो कॉन्सर्ट के रास्ते में एक ट्रेन से टकरा गई थी। लुइसियाना में एबीसी केटीबीएस-टीवी के सहयोगी के अनुसार 28 वर्षीय केटी बेल को उस समय मृत घोषित कर दिया गया, जब उनकी कार भारी यातायात में ट्रेन की पटरियों पर रुक गई थी। ट्रेन के कंडक्टर को घातक दिल का दौरा पड़ा। हम जानते हैं कि आपके पास अपने पंख हैं जैसे कि केटी पेरी ने मंगलवार दोपहर को ट्वीट किया। केसी के लिए स्थान पर एक मोमबत्ती की रोशनी का आयोजन किया जाएगा। बेल्स के एक वीडियो को ट्वीट में शामिल किया गया था, कैटी जाहिरा तौर पर प्रेरित और RIPKatycatKatieB सूचीबद्ध थे। सभी प्रशंसकों ने खुद को केटीकैट्स और पेरी को देखा कहा। कैटी ने ट्विटर प्रोफाइल पेरी-बेल हैशटैग में अपना नाम जोड़कर घंटी से सम्मानित किया।	Fake
Celebrity	सेलेना गोमेज़ और अर्जेंटीना में रोमांटिक स्टिक के लिए ईकंड होल्ड हैंड्स	यह ईकंड के लिए कोई अकेला दिन नहीं था।	Legit
Celebrity	जस्टिन बीबर ने स्पष्ट रूप से सेलेना गोमेज़ के बारे में एक 'लव बाइबल' लिखी है, और यह मिठाई लेकिन सुपर अजीब है	पिछले कुछ महीनों में जस्टिन बीबर के चर्च में समय बिताने की कई खबरें आई हैं, लेकिन जो हमें महसूस नहीं हुआ, वह यह नहीं था कि वह किसी पुराने चर्च का दौरा कर रहे थे - यह पिछले रिश्तों का चर्च था।	Fake
Celebrity	रेड पिट एंजेलीना जोली से अलग होने के बाद दुर्लभ सार्वजनिक उपस्थिति में स्टिंग के साथ चैरिटी कॉन्सर्ट में भाग लेते हैं	ब्रैड पिट ने एंजेलिना जोली से अलग होने के बाद महीनों तक लो प्रोफाइल रखने के बाद शनिवार को सुर्खियों में छा गए।	Legit
Celebrity	टॉम हिडलेस्टन अभी भी टेलर स्विफ्ट के बारे में शर्मिंदा है: कॉमिक-कॉन में प्रशंसकों और मीडिया की उपेक्षा करता है सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	"पिछले कई सालों से, अभिनेता टॉम हिडलेस्टन सैन डिएगो कॉमिक-कॉन में प्रशंसक थे। लेकिन इस साल, अभिनेता के प्रशंसकों को निराशा हुई जब उन्होंने उन्हें और मीडिया को नजरअंदाज करने के लिए चुना, जबकि वह और आने वाली सुपरहीरो फिल्म, ""थॉर: रग्नारोक"" के कलाकार अपनी फिल्म को बढ़ावा देने के लिए कॉमिक-कॉन में थे, जो सिनेमाघरों को हिट करेगी। इस वर्ष में आगे। टॉम हिडलेस्टन के खलनायक के चित्रण, लोकी की कॉमिक बुक सुपरहीरो फिल्म में, ""थोर"" ने उन्हें प्रशंसकों के दिग्गजों में शामिल किया है, ज्यादातर महिलाएं जो चरित्र के बुरे लड़के को चित्रित करती हैं।"	Fake
Celebrity	टेलर स्विफ्ट की 'प्रतिष्ठा': जो एल्विन, कान्य एस्ट और टॉम हिडलेस्टन के बारे में सभी गपशप	उनकी दो प्रतिष्ठा-थीम वाली पत्रिकाओं की प्रस्तावना में, जिसमें उनके छठे एल्बम की रिलीज़ का जश्न मनाने के लिए फ़ोटो, कविता और हाथ से लिखे गए गीत हैं, स्विफ्ट ने अपरिहार्य समाचारों को उनके गीतों के लक्ष्यों पर अनुमान लगाया।	Legit
Celebrity	विशिष्ट आवरण कथा: माइकल डगलस 300 मिलियन डाइवर्स	माइकल डगलस और कैथरीन ज़ेटा-जोन्स की शादी में फिर से विस्फोट हुआ है - और यह अच्छे के लिए खत्म हो सकता है, द एनक्वायरर ने अंदरूनी सूत्रों से विशेष रूप से सीखा है।	Fake
Celebrity	गोरे लोगों के लिए एक बात? ब्रैड पिट ith मार्गोट रोबी पर जाने के लिए तैयार है	"ब्रैड पिट वापस गोरों के लिए है? एंजेलीना जोली के साथ अपने विभाजन के तुरंत बाद, अफवाहों ने एलाइड अभिनेत्री मैरियन कोटिलार्ड के साथ पिट की सेट-केमिस्ट्री के बारे में चर्चा की। अपने लंबे करियर में अपने कई सह-कलाकारों से जुड़े, जिसमें उनके जल्द ही होने वाले भूतपूर्व होना भी शामिल है, कोई आश्चर्य नहीं कि जोली उन्हें गोरा धमाकेदार, मार्गोट रोबी के साथ काम करने के लिए उत्सुक नहीं थी। ओके रिपोर्ट्स के मुताबिक, ""उन्हें लगता है कि वह अभी हॉलीवुड की सबसे हॉट लड़की है।"" सूत्र के अनुसार, 41 वर्षीय अभिनेता और प्लान बी फिल्म्स के अध्यक्ष ने कई फिल्म परियोजनाओं के लिए उन्हें लुभाने की कोशिश की है। यह एंजी के साथ एक व्यथा विषय था जिसने उन्हें कुछ समय के लिए एक साथ काम करने से रोक दिया था। अब वह फिर से सिंगल है आप ब्रैड से जुनून के बाद जाने की उम्मीद कर सकते हैं। "" और उसे कौन दोषी ठहरा सकता है? 26 साल की ऑस्ट्रेलियाई सुंदरी को '' नई एंजेलिना जोली '' के रूप में जाना जाता है, जो सेलिब्रिटी पत्नियों के दिलों में डर पैदा करती है। बीमार स्मिथ सहित विवाहित अभिनेताओं के साथ ऑन-सेट केमिस्ट्री के लिए उसकी अपनी प्रतिष्ठा है। हॉट एंड हैवी सेक्स सीन्स और उनके फोटो की जगह कोरी ऑफ कैमरा लग रहे थे, स्मिथ को खुद ट्विटर पर अफवाहों को दूर करना था, ""यह निराशाजनक है कि सेट पर घूमने को संदर्भ से बाहर ले जाया जा सकता है।"""	Fake
Celebrity	टॉम क्रूज परिवार के साथ होने से चूक गए; बेटी सूरी क्रूज के साथ फिर से जुड़ने के लिए मम्मी अभिनेता?	टॉम क्रूज़ पिछले साढ़े तीन सालों में अपनी बेटी सूरी क्रूज से नहीं मिले हैं, लेकिन ऐसा लगता है कि द ममी अभिनेता के लिए चीजें बदलने जा रही हैं। अगर खबरों की माने तो टॉम अपनी बेटी सूरी के साथ फिर से जुड़ सकते हैं।	Fake
Entertainment	"""डांसिंग विद द स्टार्स"": पहले युगल ने नृत्य प्रतियोगिता जीती"	"""डांसिंग विद द स्टार्स"" में पहले सेलेब कपल ने हर दौर में कई बार जीत दर्ज की और कठोर निर्णय लिया गया। इसके बावजूद क्रिस कट्टान अपने अतीत से काफी खफा थे। सोमवार रात दिखाई गई चोट के बारे में एक वीडियो में क्रिस कटान ने एक पूर्व ""एसएनएल"" स्टार को दुनिया के सामने साझा किया। उन्हें 10 साल पहले हाथ की चोट लगी थी। यह जानते हुए कि कई सर्जरी के कारण उन्हें कुछ सीमितता थी, क्रिस को यह जानने के लिए विनम्र होना पड़ा कि वे डांस पार्टनर विटनी कार्सन के साथ ""डांसिंग विद स्टार्स"" पर इतने सारे अन्य योग्य डांसिंग कपल में से विजेता हैं। एक बार ""एसएनएल"" पर शारीरिक हास्य प्रदर्शन किया और अब उनकी आँखों में खुशी के आँसू हैं, यह कहते हुए कि उन्होंने इसे अंतिम दौर में लाने के लिए वास्तव में कड़ी मेहनत की।"	Fake
Celebrity	बेयोंस प्रेग्नेंट इथ ट्विन्स, लेट द कॉन्स्पिरेसी थिअरी कमेंस	कल रात, दुनिया आधिकारिक रूप से मेलोडाउन में चली गई जब बेयोंसे ने घोषणा की कि वह और जे जेड जुड़वाँ की उम्मीद कर रहे थे।	Legit
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन ने 'प्रतिबद्धता शिविर' के लिए फैंस जस्टिन थेरॉक्स को भेजा	इस जोड़ी ने दो साल की सगाई का आनंद लिया है, लेकिन इस बारे में बढ़ती अटकलें हैं कि वे इसे कब बनाएंगे।	Fake
Celebrity	क्या ख्लोए कार्दशियन में फिलर्स थे?	उसने दृढ़ता से इनकार किया कि उसके पास अपनी बहनों को रखने के लिए उसके चेहरे पर किए गए कोई काम थे जो कि द कार्दशियन को रखते थे, लेकिन अब सच्चाई बाहर है।	Fake
Politics	हिलेरी क्लिंटन, डिबेट में मॉकिंग और ताना मारना, द टर्निंग टू द टॉरमेंटर	वह उसे mansplained। हिलेरी क्लिंटन ने डोनल्ड जे। ट्रम्प द्वारा अपनी कर योजना के बारे में बात करने के बाद हिलेरी क्लिंटन ने कहा कि अगर मैं कर सकता हूं तो मुझे अनुवाद करने दें।	Legit
Celebrity	Gwyneth Paltrow से बाहर निकल - जेनिफर एनिस्टन आपके बाद है	जेनिफर एनिस्टन एक वेलनेस सेंटर खोलने के लिए व्यापार भागीदारों के साथ बातचीत कर रही है जो कि फेशियल, वर्कआउट, मेडिटेशन क्लासेस और यहां तक कि स्वादिष्ट खाद्य पदार्थों के स्वास्थ्यवर्धक संस्करणों के साथ एक कैफे प्रदान करेगी।	Fake
Technology	गूगल एक ट्रिकी मैपिंग ऐप सीक्रेट के साथ यूजर लोकेशन की जानकारी चुराता है	"अल्फाबेट इंक के Google ने बुधवार को घोषणा की कि वह उपयोगकर्ताओं को अपने स्थान साझा करने की अनुमति देने के लिए अपने लोकप्रिय मैप्स ऐप को संशोधित करेगा, लेकिन अधिक महत्वपूर्ण जानकारी साझा करने के लिए उपेक्षित है कि उद्योग के अंदरूनी सूत्रों ने माना कि वे खुलासा करने की योजना बना रहे थे। पिछले कई वर्षों से दुनिया भर में उपयोगकर्ता अल्फाबेट इंक और उसकी सहायक कंपनियों को अपने सटीक निर्देशांक प्रदान करते रहे हैं, जब वे हर बार अपने जीमेल की जाँच करते हैं, अपने ब्लॉगस्पॉट में पोस्ट करते हैं, Google धरती का उपयोग गीज़ा के महान पिरामिड को देखने के लिए करते हैं या Pewdiepie को देखने के लिए YouTube में देखते हैं नस्लवादी छाया। वर्णमाला इंक का दावा है कि यह जानकारी Google मैप्स की प्रभावशीलता को बढ़ाने के लिए संग्रहीत की जा रही है, लेकिन विश्लेषकों का कहना है कि उनके निष्कर्षों से बहुत अधिक भयावह साजिश का पता चलता है। जबकि किसी ने द इलुमिनाटी का उल्लेख नहीं किया है, किसी ने भी स्पष्ट रूप से उन्हें खारिज नहीं किया है। जब उनसे पूछा गया कि क्या वे किसी भी तरह से देखभाल करते हैं, तो अधिकांश उपयोगकर्ताओं ने कहा, ""हुह? मुझे अपने कॉरडॉग की इस तस्वीर को ग्राम में पोस्ट करने की आवश्यकता है, क्या हम कर रहे हैं?"""	Fake
Politics	"अमेरिकी सुप्रीम कोर्ट ने 25 मार्च 2017 को सोमवार को अकल्पनीय कार्रवाई की है। भूमि की सबसे निचली अदालत ने मानव जीवन की अवहेलना करने वाले नए कानून पारित किए हैं। इस फैसले में अदालत ने कहा कि मौत की सजा पर फांसी का इंतजार कर रहे सभी कैदियों को तुरंत मौत के घाट उतार दिया जाना चाहिए क्योंकि यह पाया जाता है कि कितने निर्दोष लोगों को आगे की फॉरेंसिक तकनीकों से रिहा किया जाता है जैसे डीएनए का इस्तेमाल अपील के मामलों के लिए किया जाता है। न्यायमूर्ति रूथ गिंसबर्ग ने एक साक्षात्कार में कहा, ""यह उनके संपूर्ण जीवन के लिए लोगों को समर्थन देने से रोकने का समय है कि उन्हें बिना किसी कौशल या शिक्षा के वापस अर्थव्यवस्था में लाया जाए जो अब उनका समर्थन नहीं करना चाहते हैं।"""	"""मिशेल फ़िफ़र"" आजकल बहुत खाली समय का आनंद ले रहा है। हमने इंटरव्यू मैग्नेज़ के लिए डैरेन एरोनोफ़्स्की के निर्देशन के साथ बात की, जिन्होंने कहा कि पिफ़्फ़र का हॉलीवुड करियर उनके बच्चों के होने के बाद नहीं था, और उन्होंने एक माँ होने के नाते और अभिनेत्री के रूप में अविश्वसनीय रूप से कड़ी मेहनत की। लेकिन अब जब वे बड़े हो गए हैं, तो उन्होंने फैसला किया है कि उन्हें एक लंबी छुट्टी चाहिए। ""मैंने अभिनय के लिए अपना प्यार कभी नहीं खोया है, लेकिन मुझे ऐसा लगता है कि यह कुछ आराम और विश्राम का समय है, और मैं अपने बाकी सालों में यात्रा और परिवार के साथ समय बिताने के लिए दुनिया और जीवन का आनंद लेना चाहता हूं।"" उनके बच्चे क्लाउडिया रोज़ फ़िफ़र 24 साल के हैं, और उनका बेटा जॉन हेनरी केली 22 साल का है। इस साल, मिशेल फ़िफ़र किसी भी टेलीविजन शो या फिल्मों में अभिनय नहीं करेंगे। वह मानती है कि उसने काफी काम किया है और अपने बच्चों को खुद के बच्चे देखना पसंद करेगी।"	Fake
Celebrity	निकोल किडमैन अंत में बोटॉक्स के लिए स्वीकार करता है	जहां तक हम बता सकते हैं, बोटॉक्स सेलिब्रिटी दोषी सुखों की सूची में सबसे ऊपर है: हर कोई इसे करता है, लेकिन कोई भी इसके बारे में बात नहीं करता है। सिवाय निकोल किडमैन के, जो है।	Legit
Education	सुप्रीम कोर्ट फोर्सेज स्कूल इन सोशलिज्म	"विकलांग छात्रों के एक हास्यास्पद निर्णय में, यूएस सुप्रीम कोर्ट ने बुधवार को फैसला सुनाया कि स्कूलों को ""बच्चों की आवश्यकता"" वाले बच्चों को समायोजित करने के लिए असंभव लक्ष्यों को पूरा करना है। Endrew F. v। डगलस काउंटी स्कूल डिस्ट्रिक्ट केस में 8-0 के फैसले में कहा गया है कि शैक्षणिक सुविधाओं के लिए ""विकलांग"" छात्रों के लिए ""डी मिनिमिस से अधिक"" शिक्षा प्रदान करनी चाहिए। अब उन्हें इसके बजाय ""उचित रूप से महत्वाकांक्षी"" प्रगति करने का अवसर प्रदान करना चाहिए जो कि बेतुका है और संघीय अधिकार से परे है। ""जब सभी को कहा और किया जाता है,"" मुख्य न्यायाधीश जॉन जी रॉबर्ट्स ने टिप्पणी की, ""एक छात्र ने एक शिक्षा कार्यक्रम प्रदान किया। Is साल-दर-साल डे डिमिस की प्रगति से कहीं अधिक शायद ही कोई शिक्षा की पेशकश की गई है। ” दुर्भाग्य से, हम समाजवादी सत्तावाद में गिरावट कर रहे हैं।"	Fake
Technology	एक आश्चर्य की बात नए iPhone यहाँ है - और यह लाल है	"Apple (AAPL, Tech30) ने मंगलवार को iPhone 7 और 7 Plus के विशेष लाल संस्करण का अनावरण किया। बोल्ड नया रंग स्वर्गीय एप्पल के संस्थापक स्टीव जॉब्स को श्रद्धांजलि है, जिनका 2011 में निधन हो गया था। सह-संस्थापक स्टीव वोज्नियाक के साथ एक साक्षात्कार में, यह पता चला कि जॉब्स को हमेशा रंग के लिए एक विशेष शौक था: ""मूल में से एक वोजनियाक ने कहा, एपल कंप्यूटर लोगो नीचे के पास लाल रंग के साथ बहुरंगी था, क्योंकि वह चाहता था कि वह एक नींव के रूप में काम करे। वह भी आपकी बात नहीं सुनेंगे, अगर आप लाल नहीं पहने होते तो। फोन 256GB और 512GB मॉडल में आएंगे और यह शुक्रवार से स्टोर और ऑनलाइन में उपलब्ध होंगे।"	Fake
Politics	एफबीआई ने ट्रम्प और क्लिंटन के बीच कंप्यूटर लिंक की जांच की	"(CNN) संघीय जांचकर्ता और कंप्यूटर वैज्ञानिक अभी भी यह पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं कि डोनाल्ड ट्रम्प गुप्त रूप से बिल क्लिंटन को ईमेल क्यों कर रहे थे। FBI ने गुप्त मिशन RUSSIA का नाम दिया था, जो ""RU Sure Secret Isn't Affection"" के लिए खड़ा था। पूर्व राष्ट्रपति क्लिंटन और वर्तमान प्रेसीडेंट से आगे और पीछे के संदिग्ध ईमेल अब भी जांच और विश्लेषण किए जा रहे हैं। अधिकारी ने कहा है कि दोनों पुरुष अपनी पत्नियों से प्यार करते हैं और व्यापारिक पत्नियों के बारे में कभी बात नहीं करेंगे। बयान ने सिर्फ सवालों की झड़ी लगा दी। विषम विनिमय जांच के अधीन है और इसमें एफबीआई काम कर रहा है।"	Fake
Celebrity	मिशेल ओबामा प्लास्टिक सर्जरी के लिए खुली, बोटॉक्स इंजेक्शन	जैसा कि पहली महिला मिशेल ओबामा शुक्रवार को 50 साल की हो गईं, वह भविष्य में अपने चेहरे पर कुछ काम नहीं कर रही हैं।	Legit
Entertainment	रीज़ विदरस्पून और पति बेटे की शिक्षा पर बहस करते हैं	"अभिनेत्री रीज़ विदरस्पून और उनके पति अपने बेटे, टेनेसी के, भविष्य की शिक्षा के बारे में ला कॉफ़ी शॉप में गर्म चर्चा कर रहे थे। ऑस्कर-विजेता यह कहते हुए सुनकर हैरान रह गया कि वह चाहती थी कि उसका बेटा घर-स्कूल में पढ़े, लेकिन उसके पति, टोथ ने दंपतियों की व्यस्तताओं का हवाला देते हुए एक बड़ी बाधा के रूप में प्रभावी ढंग से एक घर की शिक्षा को आगे बढ़ाने में असहमति जताई। विदरस्पून ने 2011 में अपने पति से शादी की और यह हाल ही में, सार्वजनिक रूप से, झगड़ा सिर्फ एक और घटना है जो एक तेजी से परेशान रिश्ते को जोड़ता है। हाल ही में ट्वीट करते हुए, ""जब मैं काम कर रहा हूं तो इस छोटे से आदमी को मिस करें"" सफल अभिनेत्री अपने परिवार के लिए एक करीबी कनेक्शन की तलाश में हो सकती है।"	Fake
Celebrity	तलाक के बाद बेन अफ्लेक की जिंदगी - नई बैचलर लाइफस्टाइल को गले लगाना (EXCLUSIVE)	अब जब बेन एफ्लेक एलए के पैसिफिक पालिसैड्स में घर से बाहर चले गए हैं, तो उन्होंने जेनिफर गार्नर और उनके तीन बच्चों के साथ साझा किया, वह पास में एक नए स्नातक पैड में बसा है।	Fake
Celebrity	मिशेल की 25 वीं वर्षगांठ के अवसर पर बराक ओबामा का मीठा आश्चर्य	पहले से ही जन्मदिन और छुट्टियों पर अपनी पत्नी के लिए मधुर संदेशों के लिए जाना जाता है, बराक ओबामा मंगलवार को मिशेल के साथ अपनी 25 वीं शादी की सालगिरह के लिए बड़े गए।	Legit
Politics	यूएस ट्रैवल इंडस्ट्री को ट्रम्प के तहत एक 'लॉस्ट डिकेड' का डर है	कई वाशिंगटन लॉबी समूहों की तरह, यूएस ट्रैवल एसोसिएशन को पिछले नवंबर में अपनी जीत पर नए राष्ट्रपति को बधाई देने के लिए जल्दी था।	Legit
Technology	नेटफ्लिक्स एक 'स्किप इंट्रो' बटन का परीक्षण कर रहा है, और दर्शक इसे पसंद करते हैं	"""ऑरेंज इज द न्यू ब्लैक।"" नेटफ्लिक्स ने शुक्रवार को CNNMoney को बताया कि कुछ नेटफ्लिक्स सदस्यों ने हाल ही में स्ट्रीमिंग के दौरान एक ""स्किप इंट्रो"" बटन देखना शुरू किया, लेकिन यह पहली बार आने पर नहीं कहेंगे।"	Legit
Entertainment	दीवार पर लेखन	एक नई प्रदर्शनी आधुनिक शहरी भित्तिचित्रों के इतिहास की पड़ताल करती है - इसकी जड़ें फिलाडेल्फिया और न्यूयॉर्क के अंदरूनी शहरों में वर्तमान दिन के वैश्विक भित्तिचित्र आंदोलन के माध्यम से हैं। मास्टर्स इनवेंशन - लेटरिंग आर्ट्स सेंटर इन सफोल्क में - 1960 के दशक के उत्तरार्ध में इस शहरी कला के अत्यधिक जटिल समकालीन रूपों में सरल व्यक्तिगत टैग के उद्भव को देखता है। यह इरोल डोनाल्ड द्वारा क्यूरेट किया गया है - एक भूतल भित्तिचित्र कलाकार, जिसका काम नीचे ब्रिटेन में पहली प्रदर्शनी में प्रदर्शित किया गया था जो ब्रिस्टल में भित्तिचित्रों को 30 से अधिक साल पहले समर्पित किया गया था।	Legit
Celebrity	विनाशकारी जॉनी डेप पूर्व के लिए भीख माँग रहा है - वैनेसा Paradis वापस	एक अपमानजनक जॉनी डेप पूर्व पत्नी वेनेसा पारादिस को वापस पाने के लिए भीख माँग रहा है, RadarOnline.com विशेष रूप से प्रकट कर सकता है।	Fake
Entertainment	मिल्ली बॉबी ब्राउन दिखावे और 'स्ट्रेंजर थिंग्स' फिल्मांकन के बीच एक 'आराम' ले रही हैं	"मिल्ली बॉबी ब्राउन ""स्ट्रेंजर थिंग्स"" को हाल ही में नॉनस्टॉप रूप से प्रचारित कर रहे हैं और अब खुद के लिए कुछ समय ले रहे हैं। हिट नेटफ्लिक्स सीरीज़ में रहस्यमयी इलेवन की भूमिका निभाने वाले ब्राउन ने एक उपस्थिति को रद्द करने के बाद इंस्टाग्राम पर प्रशंसकों के लिए माफीनामा पोस्ट किया। ""मुझे पिछले मिनट में एक कॉमिक कॉन रद्द करना पड़ा है, जो कुछ ऐसा है जो मैंने कभी नहीं किया है और मैं वीडियो में फिर से ब्राउन नहीं करने की योजना बना रहा हूं। मुझे लगता है कि मैंने बहुत मेहनत की है और मुझे आराम करना है। मेरे पास बहुत लंबा शूट है और मैं अभी भी 'स्ट्रेंजर थिंग्स' का फिल्मांकन कर रहा हूं। ""13 साल की उम्र में अपने साथी कलाकारों के साथ अक्सर रेड-कार्पेट और हाई-प्रोफाइल इवेंट्स में मस्ती करती देखी गई हैं।"	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन ने विस्तृत प्रेनुप योजना के माध्यम से कान्ये के पैसे चोरी करने की कोशिश की?	क्या किम कार्दशियन अपनी प्रसिद्धि के साथ-साथ कान्ये एस्ट के पैसे चुराने की कोशिश कर रही है? स्टार की एक नई रिपोर्ट के अनुसार, किम अपने लेन-देन को कान्ये को एक व्यापारिक लेनदेन की तरह मान रही है, जो शायद एक स्मार्ट निर्णय है। आइए यथार्थवादी बनें - यह शादी कब तक चलने वाली है? दो साल? पांच साल? वह पहले से ही इस रोडियो से गुजर चुकी है, और वह जानती है कि आखिरकार, अगर वह अपने कार्ड को सही खेलती है, तो उसे कान्ये का पैसा मिल जाएगा। एक ही सवाल है - कितना?	Fake
Celebrity	क्या क्रिस प्रैट अन्ना फारिस गर्भवती ith बेबी 2 हैं?	जैसे कि वे पहले से अधिक परिपूर्ण नहीं हो सकते, एक नई रिपोर्ट में दावा किया गया है कि अन्ना फारिस और क्रिस प्रैट तीन के अपने आराध्य परिवार को चार के परिवार में विस्तारित कर रहे हैं	Fake
Business	"""टेस्को ने 2014 के लेखांकन घोटाले में गंभीर धोखाधड़ी कार्यालय और वित्तीय आचरण प्राधिकरण द्वारा जांच को निपटाने के लिए किसी भी पैसे का भुगतान नहीं किया जाएगा जिसने ब्रिटेन के सबसे बड़े रिटेलर को हिला दिया। यह एसएफओ के साथ एक स्थगित अभियोजन समझौते (डीपीए) के हिस्से के रूप में £ 0.00 का भुगतान करेगा। इस सौदे को अदालत की मंजूरी की आवश्यकता नहीं है। डीपीए टेस्को की सहायक कंपनी टेस्को स्टोर्स लिमिटेड से संबंधित है। सुपरमार्केट समूह एफसीए के साथ 29 अगस्त 2014 को एक व्यापारिक बयान से प्रभावित निवेशकों को किसी भी मुआवजे का भुगतान करने के लिए सहमत नहीं हुआ है जो कि स्पष्ट मुनाफे को समझता है। समझौतों से जुड़ी कानूनी लागतों का भुगतान न करें और कहा कि कुल असाधारण शुल्क £ 0.00 होने की उम्मीद थी। """	लाखों लोगों को टेलीविजन और अन्य मीडिया प्रारूपों का आनंद लेने में मदद करने के लिए सीसी नियम प्रौद्योगिकी का उपयोग करते हैं। Google की मशीन-लर्निंग तकनीक के लिए धन्यवाद, कैदी इन तकनीकों का उपयोग करने में सक्षम होंगे .. YouTube ने भाषण-से-पाठ सॉफ़्टवेयर का उपयोग किया है जो पूरे देश में कई जेलों में उपयोग किया जाएगा। श्रवण बाधित कैदी सीसी प्रौद्योगिकियों को लागू करने के बारे में सुनकर उत्साहित हैं, लेकिन कई करदाता इस विचार के खिलाफ हैं।	Fake
Sports	NOVAK DJOKOVIC ने MIAMI OPEN के बॉट में प्रवेश किया	"दुनिया के दूसरे नंबर के खिलाड़ी नोवाक जोकोविच मियामी ओपन से हटने के बाद टेनिस के महान खिलाड़ी एंडी मरे में शामिल हो गए। पिछले हफ्ते के इंडियन वेल्स में निक किर्गियोस को अपमानजनक नुकसान के बाद, बचाव करने वाले चैंपियन ने अपने प्रशंसक से माफी मांगी। जोकोविच ने कहा, ""मेरे डॉक्टर ने खेलने के खिलाफ जोरदार सलाह दी है, क्योंकि मेरी कोहनी में चोट लगी है ... पिछले हफ्ते खराब हो गई थी,"" उसी सप्ताह का जिक्र करते हुए किर्गियोस से हार गए और दावा किया कि वह जल्द से जल्द लौटने की कोशिश करेंगे। यह एंडी मरे को विश्व रैंकिंग में कुल 4000 अंकों की बड़ी बढ़त देता है।"	Fake
Politics	फ्राइडमैन ने इजरायल में अमेरिकी राजदूत के रूप में पुष्टि की	इज़राइल में राजदूत डेविड फ्राइडमैन के लिए राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की पसंद की पुष्टि गुरुवार को सीनेट ने की, जो डेमोक्रेट के मजबूत विरोध को खत्म कर रही थी।	Legit
Celebrity	Hoopi Goldberg New Host Rosie O'Donnell ar - 'द व्यू' पर तनाव, बैठने की व्यवस्था पर लड़ना	ith में केवल कुछ हफ़्ते तक ही देखने को मिलता है जब तक कि हूपी गोल्डबर्ग और रोज़ी ओडोनेल के साथ प्रीमियर नहीं होता, RadarOnline.com को विशेष रूप से पता चला है कि सेट पर, दो दिवा पहले से ही एक स्टैंड-अप पर हैं जो मॉडरेटर सीट प्राप्त करेंगे।	Fake
Sports	डोपिंग का ड्रग क्राइसिस खेलों में एक आदर्श बन गया है	यूके एनिट डोपिंग के अनुसार, खेल के क्षेत्र में ड्रग्स का व्यापक प्रसार हो रहा है। हाल के एक सर्वेक्षण से पता चला है कि 15% एथलीटों ने स्टेरॉयड लेने की बात स्वीकार की है और 70% ने कहा है कि वे किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जिसने ऐसा किया है। आधी रिपोर्टें बताती हैं कि प्रदर्शन बढ़ाने वाली दवाओं का व्यापक उपयोग अब सामान्य प्रोटोकॉल से अधिक हो रहा है। मुख्य निकोल्ड सैपस्टेड इस बढ़ती हुई महामारी पर चिंतित है और हमें इस खतरनाक व्यवहार को रोकना चाहिए।	Fake
Celebrity	मेलानिया ट्रम्प 'अपने पति के उद्घाटन पर राल्फ लॉरेन पहनेंगी'	राल्फ लॉरेन मेलानिया ट्रम्प के उद्घाटन संगठन, शगुन के कान डेली मंगलवार को सूचना देने के लिए दौड़ में नवीनतम अग्रदूत हैं।	Legit
Celebrity	क्या एंजेलीना जोली नेमेसिस चेल्सी हैंडलर दिल की धड़कन के बाद ब्रैड पिट के करीब हो रही है?	e ने इसे आते हुए नहीं देखा। एक नई रिपोर्ट के अनुसार एंजेलीना जोली के सबसे खराब हॉलीवुड दुश्मन, चेल्सी हैंडलर, पूर्व प्रेमी ब्रैड पिट के बहुत कम हो सकते हैं। आहा	Fake
Celebrity	कर्स्टन डंस्ट बताते हैं कि वह कान 2017 के लाल कालीन पर क्यों रो रही थी	कर्स्टन डंस्ट को इस साल के कान्स फिल्म फेस्टिवल में रहस्यमय तरीके से रेड कार्पेट पर रोते हुए देखा गया था, और अब ऐसा लगता है कि हमारे पास अचानक हुए विस्फोट का स्पष्टीकरण है।	Legit
Celebrity	जेमी फॉक्स और केटी होम्स ने न्यूयॉर्क फैशन ईक मारा	जेमी फॉक्सक्सैंड केटी होम्स ने बिग एप्पल को टक्कर दी है।	Legit
Politics	एच -1 बी - आप निकाल रहे हैं	"आप्रवासन, डोनाल्ड ट्रम्प, रिपब्लिकन व्यवसायी और अब राष्ट्रपति ने सिलिकॉन वैली से कहा, ""H-1 दूर जा रहा है। यह सिर्फ अमेरिका के लिए अच्छा नहीं है। यह अमेरिकियों के लिए अच्छा नहीं है। बहुत सारे अमेरिकी दिख रहे हैं।"" हमारे लिए नौकरियों के लिए आपको विदेश से किसी को भी नौकरी देने के लिए। "" सिलिकॉन वैली प्रसन्न नहीं थी, विशेष रूप से विवादास्पद यात्रा प्रतिबंध के शीर्ष पर जिसके कारण कई सबसे बड़े तकनीकी फर्म के कर्मचारियों को विदेश यात्रा के दौरान अमेरिका के बाहर फंसे रहना पड़ा। ट्रम्प, फार्म के लिए सच अप्राप्य है, और नोट करता है कि अमेरिका पहले आता है।"	Fake
Celebrity	केंडल जेनर फाइनली उन स्कॉट डिस्किक रिलेशनशिप अफवाहों के बारे में बात करती है	केंडल जेनर और उनके बाकी प्रसिद्ध परिवार (दुर्भाग्य से) अपने और अपने प्रियजनों के बारे में अफवाहें सुनने के लिए उपयोग किए जाते हैं। इन वर्षों में, वे काफी हद तक प्रेस कवरेज जमा कर चुके हैं - इनमें से कुछ तथ्यात्मक रूप से असत्य हैं - जो कि रयान सीक्रेस्ट ने पिछले रविवार को केयू टीके 10 वर्ष ई के माध्यम से विशेष रूप से इस हटाए गए दृश्य में लाया था।	Legit
Technology	फोन डिवाइस पुरुष प्रजनन क्षमता का परीक्षण करता है और गर्भावस्था की भविष्यवाणी करने में 100% सटीक है	एक नया स्मार्टफोन अटैचमेंट 100% सटीकता के साथ अनुमान लगा सकता है कि पुरुष संभोग में संलग्न होने पर एक ओवुलेटिंग महिला को गर्भवती करने का मौका देता है। नया डिवाइस, जिसकी कीमत 14.99 है और स्मार्टफोन के यूएसबी पोर्ट में सम्मिलित है, डिवाइस में रखे वीर्य के नमूने का विश्लेषण करेगा और Google Play और ऐप स्टोर में उपलब्ध डाउनलोड करने योग्य स्मार्ट फोन ऐप के साथ परिणामों का विश्लेषण करेगा। नई तकनीक महंगी क्लीनिक यात्राओं और परिवार नियोजन में मदद करेगी।	Fake
Politics	पहले CNN पर: सस्ते श्रम के कारण बॉर्डर की दीवार अनुमानित से बहुत कम खर्च होगी	"वाशिंगटन (सीएनएन) ट्रम्प प्रशासन ने पहले 62 मील की सीमा की दीवार को कवर करने के लिए सिर्फ 1 मिलियन की धनराशि मांगी है। इस पहले खंड में कुछ मौजूदा बाड़ की जगह शामिल है जो बिगड़ रही है। होमलैंड सिक्योरिटी विभाग के औचित्य दस्तावेज पहली दीवार द्वारा कवर किए गए सटीक क्षेत्र को निर्दिष्ट करते हैं, और कार्य को पूरा करने के लिए अनजाने अप्रवासी श्रम के उपयोग को भी निर्दिष्ट करते हैं। प्रेस सचिव सीन स्पाइसर ने अपने दैनिक संबोधन के दौरान कहा, ""राष्ट्रपति को पता चलता है कि वह सिर्फ गोल नहीं कर सकते हैं और देश के हर अनिर्दिष्ट अप्रवासी को निर्वासित कर सकते हैं।"" ""तो इसके बजाय वह उन्हें काम करने के लिए डाल रहा है - वे एक आय प्राप्त करते हैं, और हमें एक दीवार मिलती है। यह हर किसी के लिए एक जीत है,"" वायसर ने कहा।"	Fake
Education	स्कूल सुबह बहुत देर से शुरू होता है, राज्य के कानूनविद् कहते हैं	"अगर सीनेटर एंथनी पोर्टेंटिनो को अपना रास्ता मिल जाता है, तो कैलिफोर्निया राष्ट्र का पहला राज्य होगा जो यह सुनिश्चित करेगा कि बच्चे अच्छी रात की नींद त्याग कर स्कूल जा सकें। इस हफ्ते उन्होंने एक बिल पेश किया जिसमें कैलिफोर्निया स्कूल जिलों को प्राथमिक स्कूल की कक्षाएं शुरू करने की आवश्यकता होगी, जो कि सुबह 7:00 बजे के बाद ""इन छोटे बच्चों को बसों पर और सुबह स्कूल जाने की जरूरत है,"" पोर्टेंटिनो कहते हैं। ""उनके पास पिछले वर्ष में एकत्र किए गए डेटा से दिखाए गए अविश्वसनीय मात्रा में ऊर्जा है। उन्हें प्राप्त करना और इसे उनकी शिक्षा और स्वास्थ्य में सुधार करना, साथ ही साथ उनके माता-पिता के जीवन की गुणवत्ता में सुधार करना ताकि वे अपने अकेले से अधिक समय प्राप्त कर सकें।"" ऊर्जावान बच्चे, जो अपनी कार्य दर में भी सुधार करते हैं।"	Fake
Celebrity	ड्रेक ने टेलर स्विफ्ट को कथित रूप से हकलाने के बाद अपने घर पर रहने के लिए आमंत्रित किया	"""टेलर [स्विफ्ट] को घूरना और उसके बारे में सनकी होना ड्रेक के साथ अच्छी तरह से नहीं बैठता है। वह असली गर्म है कि वह अपने निजी स्थान पर घुसपैठ कर रही है, और उसने बताया कि वह व्यक्तिगत रूप से अपने कुछ लड़कों को भेजने के लिए भेजती है। उस पर नज़र रखो और उसके अंगरक्षक बनो। वह निश्चित रूप से उसके लिए आराम कर रहा है वह बता रहा है कि वह सब कुछ ठीक हो रहा है और वह पूरी तरह से निश्चित करना चाहता है कि जब वह सार्वजनिक रूप से बाहर हो तो वह सुरक्षित और सुरक्षित महसूस करे।"	Fake
Politics	एलिसन: रिपब्लिकन के साथ काम करने के लिए डेमोक्रेट्स 'तैयार रहें'	"वॉशिंगटन (CNN) डेमोक्रेटिक सांसदों ने ओबामाकेयर को निरस्त करने के जीओपी के प्रयासों की विफलता के बाद अपने रिपब्लिकन समकक्षों के साथ काम करने के लिए ""स्टैंड तैयार"" किया, रेप कीथ एलिसन ने सोमवार को कहा।"	Legit
Sports	टॉम ब्रैडी और वॉन मिलर दोनों में कुछ समान है। इन सुपर बाउल विजेताओं को व्यक्तिगत रूप से बेचने और मानवता संगठनों के लिए स्थानीय निवास स्थान के लिए धन जुटाने के लिए अपने स्वयं के सुपर बाउल यादगार का उपयोग करने के लिए मिला था। यह मूल रूप से सोचा गया था कि उनके आइटम गायब हो गए थे, लेकिन दोनों खिलाड़ियों ने अपने यादगार लम्हे गायब होने की बात कबूल की। दोनों खिलाड़ी लंबे समय से इस संगठन के साथ परोपकार के काम के हिमायती हैं और उन्हें लगता है कि इस फंड का इस्तेमाल अन्य उद्देश्यों के लिए किए जाने के बजाय इस तरीके से सबसे अच्छा होगा। उनकी परोपकार, हालांकि अच्छी तरह से इरादे, एनएफएल आयुक्त कार्यालय द्वारा खिलाया गया था जिन्होंने खिलाड़ियों के साथ एक विशेष बैठक बुलाई थी। बैठक का विवरण आगामी सप्ताहों में होगा।	"लास वेगास के सिनेमाकॉन में बुधवार रात वॉल्ट डिज़नी स्टूडियो ने अपने ""पाइरेट्स ऑफ द कैरेबियन"" फ्रैंचाइज़ी ""डेड मेन टेल नो टेल्स"" में चौथी किस्त का अनावरण किया। प्रेस थिएटर मालिकों और प्रदर्शकों सहित उपस्थित लोगों की शुरुआती प्रतिक्रियाएँ काफी हद तक नकारात्मक थीं, निंदा की। फ्रैंचाइज़ी और ज़बरदस्त वीएफएक्स के लिए वापसी। 22 मई तक आधिकारिक समीक्षा जारी है। दंगल फिल्म में जॉनी डेप की वापसी कैप्टन जैक स्पैरो और जेफ्री रश ने बारबोसा के रूप में की है और ब्रेंटन थ्वेट्स और काया सहित एक नई युवा कलाकार का परिचय दिया है। स्कोडेलेरियो। जेवियर बर्डेम एक भूतिया खलनायक के साथ एक खलनायक की भूमिका निभाता है क्योंकि वे सभी उच्च समुद्रों पर पोसीडॉन के त्रिशूल की खोज करते हैं। ऑरलैंडो ब्लूम विल स्पैरो के रूप में भी लौटते हैं जो 2007 की ""एट द वर्ल्ड्स एंड"" के बाद से ""समुद्री डाकू"" फिल्म में नहीं थे। """" डेड मेन टेल नो नो टेल्स ""2011 की"" ऑन स्ट्रेंजर्स टाइड्स ""के बाद पहली"" पाइरेट्स ""फिल्म है और जोकिम आर; नीनिंग और एस्पेन सैंडबर्ग द्वारा निर्देशित पहली फिल्म है। स्टूडियो के लिए दुनिया भर में 3.73 बिलियन से अधिक और इस चौथी फिल्म पर कुछ दबाव है कि पिछली फिल्मों की भारी सफलताओं को जारी रखने के साथ-साथ अपनी सुस्त प्रतिष्ठा को भी भुनाया। """	Fake
Celebrity	वन डायरेक्शन की नई दिशाएँ: एकल परियोजनाएँ हमें क्या बताती हैं?	आज सुबह, वन डायरेक्शन के लियाम पायने ने स्ट्रिप्ड डाउन को छोड़ दिया, उनका पहला एकल, जिसे सर्वश्रेष्ठ के रूप में वर्णित किया जा सकता है जो निश्चित रूप से मौजूद है।	Legit
Business	अमेरिकन एयरलाइंस को घरेलू उड़ान भरने के लिए चीन दक्षिणी से पुराने विमान मिलते हैं	"""अमेरिकन एयरलाइंस ने चीन के सबसे बड़े वाहक 'बोइंग 747 को विशेष रूप से कैरिबियन क्षेत्र में घरेलू उपयोग करने के लिए खरीदने के लिए सहमति व्यक्त की है। अमेरिकी एयरलाइन 50 मीटर के 20 विमानों की खरीद करेगी। चीन दक्षिणी एक निवेशक में लाने के लिए चीन की शीर्ष एयरलाइनों में नवीनतम है। मुख्य भूमि के बाहर से। इस सौदे में अमेरिकी एयरलाइंस को लागत कम करने और फ़्लो रिडा से आने-जाने वाले लोगों के लिए अधिक रूट विकल्प बनाने की पेशकश करनी चाहिए। चीन अमेरिका में प्रयुक्त विमानों के सबसे बड़े स्रोतों में से एक है क्योंकि चीनी वाहक आक्रामक रूप से अपने बेड़े का विस्तार कर रहे हैं। और विदेशी गंतव्यों की श्रेणी यात्री संख्या में मजबूत वृद्धि को पूरा करने के लिए। """	Fake
Celebrity	एंजेलिना जोली अपने 'मुश्किल' वर्ष के बारे में लोगों को बताती हैं: 'आई एम लिटिल बिट स्ट्रांगर'	एंजेलीना जोली के जीवन में पिछले वर्ष में बहुत कुछ बदल गया है, लेकिन एक चीज निरंतर बनी हुई है - अपने बच्चों के प्रति समर्पण।	Legit
Business	ब्रेक्सिट वार्ता सफलता देख रही है: जोस मैनुअल बारोसो	"""हम यूरोपीय कमिश्नर जोस मैनुअल बारसो के अनुसार बड़ी बातचीत कर रहे हैं। जब तक कि ब्रिटेन और यूरोपीय संघ दोनों आने वाली वार्ता में पूरी तरह से अपना कोण नहीं बदल लेते हैं, वार्ता संभवत: सबसे बड़ी सफलता के साथ आने वाली है। थेरेसा मे ने औपचारिक रूप से मूल रूप से अमेरिकी पार्सल ले लिया है। ब्रिटेन के यूरोपीय संघ में बने रहने के इरादे से। थेरेसा ने कहा है कि यह सौदा सबसे अच्छा सौदा है जिससे संभवतः बातचीत की जा सकती थी। ”"	Fake
Sports	डब्लूडब्लूई स्टार पैगी ने लीक हुए वीडियो स्कैंडल के बाद खुद को नुकसान पहुंचाने वाले विचारों का खुलासा किया	"WWE स्टार Paige ने खुलासा किया है कि वह स्पष्ट रूप से छवियों और उनके वीडियो ऑनलाइन लीक होने के बाद खुद को शारीरिक रूप से नुकसान पहुंचाना चाहती थी। दो बार के दिवाज़ चैंपियन असली नाम सराया-जेड बेविस ने स्वीकार किया कि उसने विवाद के दौरान खुद को चोट पहुंचाने के बारे में सोचा। ""मैंने 24 साल के एक अंग्रेजी पहलवान से एक बड़ी गलती की है। विशाल। मैंने सालों पहले एक युवा लड़की का फायदा उठाने वाले किसी व्यक्ति के हाथों में भरोसा रखा। यह मेरी गलती थी और मैं हमेशा जिम्मेदारी लूंगा।"" लेकिन एक चीज़ जो सबसे कठिन थी, वह थी 'मेरा पति मुझे छोड़ने वाला है, मेरा परिवार मुझे बेदखल कर देगा'।"	Legit
Celebrity	एरियल इंटर एक वर्ष की वर्षगांठ ith प्रेमी लेवी मीडन मनाती है	एरियल इंटर ने रविवार, 12 नवंबर को प्रेमी लेवी मैडेन के साथ अपनी एक साल की सालगिरह मनाई, जो इंस्टाग्राम पर एक प्यारा सा प्यार भरा पोस्ट लिख रही है।	Legit
Celebrity	विक्टोरिया बेकहम की बड़ी फैशन गाइड: पॉश स्पाइस बुक टू राइटिंग ब्रिट्स टू ड्रेस कैसे	फैशन व्यवसाय में 10 साल का अंकन करने के लिए पॉश अगले वर्ष पुस्तक का विमोचन करने के लिए तैयार हैं। कहा जाता है कि स्पाइस गर्ल-डिजाइनर ने यूएस वोग के संपादक अन्ना इंटौर के साथ मिलकर काम किया है। यह जोड़ी हाल के वर्षों में करीबी दोस्त बन गई है, जिसमें इंटूर ने कहा कि गाइड के पीछे ड्राइविंग बल होना चाहिए।	Fake
Celebrity	सोशल मीडिया ने सेरेना इलियट के संपादन में किम कार्दशियन को नो-फोन नियम की अनदेखी करने के लिए उकसाया	एक अंदरूनी सूत्र ने हमें बताया कि एक दाई ने रियलिटी टीवी स्टार का अनुसरण किया ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि वह नियमों का सम्मान करती है। सेरेना इलियट और एलेक्सिस ओहानियन की शादी निश्चित रूप से याद रखने वाली थी, और किम कार्दशियन भी थीं। लेकिन जैसा कि हमने सीखा है, कीपिंग अप विद द कार्दशियन सेलेब को सोशल मीडिया से बहुत लंबे समय तक दूर रहने में परेशानी होती है।	Fake
Business	एलोन मस्क न्यूरालिंक ब्रेन इलेक्ट्रोड फर्म बनाता है	"टेस्ला के मुख्य कार्यकारी अधिकारी एलोन मस्क ने न्यूरलंक को एक स्टार्ट-अप लॉन्च किया है जिसका उद्देश्य प्रौद्योगिकी विकसित करना है जो हमारे दिमाग को कंप्यूटर से जोड़ता है। वॉल स्ट्रीट जर्नल की एक रिपोर्ट ने बाद में श्री मस्क के एक ट्वीट में पुष्टि की कि कंपनी अपने शुरुआती दौर में थी और ""मेडिकल रिसर्च"" फर्म के रूप में पंजीकृत थी। कंपनी तथाकथित ""न्यूरल लेस"" तकनीक विकसित करेगी जो छोटे इलेक्ट्रोड को मस्तिष्क में प्रत्यारोपित करेगी। तकनीक का उपयोग स्मृति को बेहतर बनाने या मनुष्यों को कृत्रिम बुद्धिमत्ता देने के लिए किया जा सकता है।"	Legit
Celebrity	टेलर स्विफ्ट ने नए बॉयफ्रेंड पर लाखों डॉलर खर्च किए, जो अल्विन: झूठी खबर या सच? | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	पॉप सुपरस्टार टेलर स्विफ्ट ने कुछ रिपोर्टों के अनुसार अपने प्रेमी पर लाखों डॉलर खर्च करके नए प्रेमी जो अल्विन को खरीदा है। टेलर हमेशा अपने सभी रिश्तों में बड़ी कमाई करने वाला रहा है। भले ही जेक गिलेनहाल, जॉन मेयर, टॉम हिडलेस्टन, और केल्विन हैरिस जैसे पिछले बॉयफ्रेंड करोड़पति थे, फिर भी टेलर के 300 मिलियन अनुमानित नेट वर्थ की तुलना में उनके बैंक खाते अभी भी बंद हैं।	Fake
Technology	नासा परीक्षण भविष्य के मंगल मिशन के लिए रॉकेट इंजन का परीक्षण करता है	नासा ने रॉकेट के उस हिस्से का परीक्षण किया जो संभवतः 23 मार्च को मिसिसिपी के स्टेनिस स्पेस सेंटर में मनुष्यों को ले जाएगा। इंजन भविष्य के गहरे अंतरिक्ष मिशनों पर एजेंसी के नए स्पेस लॉन्च सिस्टम (एसएलएस) रॉकेट को बिजली देगा।	Legit
Celebrity	केंडल जेनर चींटियों को कार्दशियन कबीले से मुक्त करने के लिए	केंडल जेनर अपने प्रसिद्ध परिवार से आगे बढ़ने के लिए तैयार हैं। टच में विशेष रूप से पता चला है कि 18 वर्षीय मॉडल अपने करियर को आगे बढ़ाने के लिए कार्दशियन से बाहर चाहती है।	Fake
Entertainment	डेमी लोवाटो एक आदर्श किशोर छाप करते हैं	"डेमी लोवाटो एक किशोर की पूरी तरह से कानूनी छाप पसंद करते हैं। लोवाटो ""द टुनाइट शो"" में सोमवार रात को जिमी फॉलन के ""इव"" स्किट के दोबारा भाग में भाग लिया। आवश्यकताओं में एक हास्यास्पद स्पार्कली टॉप पिगटेल पहनना और गायक एड शीरन के चेहरे पर एक तकिया के साथ होंठों को लॉक करना शामिल था। तकिया को स्किट में फॉलन के चरित्र द्वारा ""क्रश कुशन"" करार दिया गया था। जबकि लोवेटो ने अपने शीरन तकिया के साथ अपने स्मूचिंग कौशल का अभ्यास किया, फालोन ने ""एक्स्ट्रा"" होस्ट मारियो लोपेज़ के चेहरे पर एक तकिया तक खींच लिया।"	Legit
Business	ब्रेक्सिट बूस्ट: कतर ब्रिटेन में एक और 6 बिलियन का निवेश करेगा	"गैस समृद्ध खाड़ी राज्य ने पहले ही ब्रिटेन में £ 40 बिलियन (50 बिलियन) का निवेश किया है, जहाँ वह ट्रॉफी संपत्ति का मालिक है, जिसमें हैरोड्स डिपार्टमेंट स्टोर और शारद - पश्चिमी यूरोप की सबसे ऊंची इमारत शामिल है। प्रधान मंत्री शेख अब्दुल्ला बिन नासिर अल थानी ने कहा कि कतर अगले 3 से 5 वर्षों में ऊर्जा आधारभूत अचल संपत्ति और अन्य क्षेत्रों पर 5 बिलियन पाउंड (6.3 बिलियन) खर्च करेगा। खबर आती है कि प्रधानमंत्री थेरेसा मे बुधवार को आधिकारिक यूरोपीय संघ से बाहर निकलने की प्रक्रिया को शुरू करने की तैयारी कर रही हैं। ""हम इस नए युग के सभी अवसरों को गले लगाने के लिए तैयार अपने स्वयं के महाद्वीप की सीमाओं से परे देख रहे हैं, अंतर्राष्ट्रीय व्यापार के लिए ब्रिटेन के राज्य सचिव लियाम फॉक्स ने कहा।"	Legit
Celebrity	जस्टिन बीबर और सेलेना गोमेज़ ने प्रशंसकों को उत्साहित किया	(CNN) प्रेम की तरह, जस्टिन बीबर और सेलेना गोमेज़ के प्रशंसकों के लिए आशा अनंत है।	Legit
Celebrity	Khloe Kardashian ने क्यूट फोटो ith N कीमती ’भतीजी सपना शेयर की	पारिवारिक समय में क्लो कार्दशियन ने अपनी भतीजी और भतीजे मेसन, पेनेलोप, शासन और ड्रीम के साथ Cinco de Mayo मनाया।	Legit
Celebrity	ऑस्कर: मेल गिब्सन, केसी एफ्लेक और हॉलीवुड की स्लाइडिंग स्केल ऑफ मॉरल पनिशमेंट	"एस्टा ला में लैंडमार्क थियेटरों के पुरुषों का टॉयलेट उतना ही अच्छा है जितना कि ऑस्कर मतदाताओं की सच्ची भावनाओं को समझने के लिए। कुछ शनिवार को हक्सॉ रिज के एक प्रदर्शन के बाद, मैंने खुद को दो सज्जनों के बगल में हाथ धोते हुए पाया - दोनों लगभग 63 वर्ष के थे, अकादमी के सदस्यों की औसत आयु, कुंग फू पांडा 2 टोपी (एक तरह की टोपी) पहने हुए एक बड़ा आदमी तब तक नहीं पहनता जब तक कि उसने फिल्म पर काम नहीं किया) यह चर्चा करते हुए कि उन्होंने अभी क्या देखा था। ""उस आदमी को पसंद नहीं करना चाहता था, लेकिन ..."", पहले आदमी ने कहा, पीछे चल रहा है। ""लेकिन मेल निर्देशित कर सकते हैं,"" दोस्त ने समाप्त कर दिया।"	Legit
Technology	YouTube AI के साथ ध्वनि प्रभाव कैप्शन को स्वचालित करता है	"YouTube ने अपने अरबों वीडियो को बहरे और सुनने में कठिन बनाने के प्रयास में आठ वर्षों के लिए स्वचालित रूप से कैप्शन भाषण का उपयोग किया है। हालांकि, यह सुविधा पहली बार में काफी कठिन थी, लेकिन समय-समय पर इसमें सुधार हुआ, जिससे ""मानव प्रतिलेखन त्रुटि दर के करीब और करीब"" हो गया, Google ने अपने डेवलपर्स ब्लॉग में कहा। चूंकि भाषण ऑडियो चित्र का सिर्फ एक हिस्सा है, हालांकि, YouTube ने पहली बार स्वचालित ध्वनि प्रभाव कैप्शनिंग लॉन्च किया है।"	Legit
Sports	बेसबॉल द लेटर फेवरेट स्पोर्ट टू द मेट्स ग्रैंडर्सन है	"""यहां तक कि 10 मिनट के लिए कर्टिस ग्रैंडरसन खुद को संयमित नहीं कर सकते हैं। अपने 12 वें पूर्ण प्रमुख लीग सीजन की शुरुआत से पहले वसंत प्रशिक्षण में यहां हाल ही में वह 36 साल की उम्र में बात कर रहे थे कि वह केंद्र में गेंदों का पीछा करने की कठोरता को कैसे संभालेंगे। क्षेत्र। जैसा कि उन्होंने बात की थी उन्होंने एक संक्षिप्त समय के लिए पूछा और 12-औंस पानी की बोतल के लिए पहुंच गए जो उन्होंने अपने लॉकर के बगल में फर्श पर छोड़ दिया था। यह इस तरह टूटता है कि ग्रैंडर्सन के हालिया बयान का समर्थन करता है कि बेसबॉल उनका सबसे कम पसंदीदा खेल था, लेकिन वह केवल इसे पैसे के लिए खेलता है। यह उसकी दिन की छठी बोतल थी और अभी तक दोपहर नहीं थी। दिन होने से पहले एक और छक्का होने की संभावना थी। ""आप हमेशा उसे सिर्फ कुचलते हुए पानी देखते हैं। जो ग्रैंडसन से 12 साल छोटा है। ग्रिपसन घूंट द्वारा पीता है। वह हर समय वह खेल खेलने से ले सकता है। इस प्रकार, 12-औंस की बोतलों का 24-पैक हमेशा उसके लॉकर से सटे रहता है।"	Fake
Technology	नेपाल के नागरिकों में जीपीएस ट्रैकर लगाए जाएंगे	नेपाल माउंट एवरेस्ट क्षेत्र के आसपास रहने वाले सभी नागरिकों के दाहिने हाथ में जीपीएस ट्रैकर्स का आरोपण करेगा। एक अधिकारी ने सोमवार सुबह कहा कि एवरेस्ट पर चढ़ने वाले पर्यटकों की लोकप्रियता के साथ, यह चिंतित है कि स्थानीय लोग इन पर्यटकों का अपहरण या लूटने का प्रयास करेंगे। यह न केवल पर्यटकों की सुरक्षा के लिए बल्कि स्वयं नागरिकों की सुरक्षा के लिए नागरिकों पर नज़र रखने के प्रयास में पहला कदम है। वे अगले 2 वर्षों में इस नई नीति को लागू करेंगे और जो भी गिरावट आएगी उसे देश छोड़ने के लिए कहा जाएगा।	Fake
Celebrity	"'द वॉयस' केली क्लार्कसन और जेनिफर हडसन ""एक दूसरे को बर्दाश्त नहीं कर सकते"" पर नाटक"	पर्दे के पीछे, दो दिव्यांग झगड़ रहे हैं, द वॉयस के फाइनलिस्ट भव्य पुरस्कार के लिए प्रतिस्पर्धा करने के लिए तैयार हो रहे हैं, सेट पर सूत्रों से पता चला कि वास्तविक समापन सुपरस्टार गायक केली क्लार्कसन और जेनिफर हडसन के बीच है	Fake
Celebrity	केविन हार्ट: हाई इफ एनिको 'सिर्फ धोखा घोटाले के बावजूद उसे अभी नहीं छोड़ सकता	यह जानने के लिए कि केविन हार्ट की पत्नी एनिको पल्लीश उसकी तरफ से क्यों धोखा दे रही है, क्योंकि उसके धोखेबाज घोटाले पर गुस्सा है? हमारे अंदरूनी सूत्र में विस्तृत विवरण हैं	Fake
Entertainment	Why जस्टिस लीग ’के ट्रेलर में सुपरमैन क्यों गायब है	"शनिवार को पूर्ण ""जस्टिस लीग"" का ट्रेलर गिरने के बाद कई प्रशंसकों का एक बड़ा सवाल था: ""सुपरमैन कहाँ है?"" कुछ लोगों ने कहा कि क्लिप में बैटमैन द फ्लैश एक्वामैन और वंडर वुमन की पसंद है जो मैन ऑफ स्टील के बिना पूरा नहीं होता है। हालांकि उन्होंने अभी तक ""जस्टिस लीग"" ट्रेलरों में एक उपस्थिति नहीं बनाई है (पहला एक कॉमिक्स-कॉन में पिछले साल जारी किया गया था) हेनरी कैविल जो सुपरमैन की भूमिका निभाते हैं, उन्हें ""जस्टिस लीग"" कलाकारों में आईएमडीबी पर सूचीबद्ध किया गया है। इसलिए वह किसी तरह वापस आ रहा है। इसके अलावा इस सप्ताहांत की क्लिप एमी एडम्स की पहली थी जिसने क्लार्क केंट की प्रेम रुचि लोइस लेन की भूमिका निभाई। यदि आप ""बैटमैन वी सुपरमैन द फ्लैश से याद करते हैं, तो समय में वापस यात्रा करता है और लोइस कुछ की कुंजी है। डॉन ऑफ जस्टिस के अंत में एक और टीज़र"" सुपरमैन की कब्र पर तैरने वाली गंदगी थी। यह निर्देशक ज़ैक स्नाइडर के प्रशंसकों को यह बताने का सबसे अच्छा प्रयास था कि वह निश्चित रूप से वापस आ रहे हैं। स्नाइडर ने अब तक इन महत्वपूर्ण विवरणों के बारे में बताया है। हालांकि स्नाइडर ने सप्ताहांत में यूएसए टुडे से बात की और कॉमिक बुक इतिहास में सबसे महान नायकों में से एक के आसन्न वापसी पर छुआ। ""सुपरमैन के बिना एक 'जस्टिस लीग' होना मुश्किल है। इस तरह से मैं उसके बारे में महसूस करता हूं। उन्होंने कहा कि यह मेरे लिए हमेशा एक सुपर-पेचीदा अवधारणा थी कि उन्हें यह बलिदान करने का अवसर मिले, लेकिन उनके साथ भी ऐसा हो। इस तरह का अजीब तरीका 'जस्टिस लीग' का कारण: 'अब आप उसके साथ क्या करते हैं? टीम को क्या लगता है? दुनिया को क्या चाहिए? यह सब खेल में आता है। यह हमारे लिए मजेदार है लेकिन दर्शकों के लिए दिलचस्प होगा। हम उसके साथ क्या करते हैं। ”"	Legit
Celebrity	'आवाज' पर अधिक पीडीए दिखाने के लिए आदेश दिया व्यस्त वेन ब्लेक जाओ	ग्वेन स्टेफनी और ब्लेक शेल्टन को द वॉयस पर कैमरों के लिए अच्छा बनाने के लिए कहा गया है, RadarOnline.com ने विशेष रूप से सीखा है, रेटिंग के बाद हवा में थूक के कारण धन्यवाद	Fake
Technology	अमेज़ॅन प्राइम एयर ड्रोन ने अपनी पहली अमेरिकी सार्वजनिक डिलीवरी पूरी की	अमेज़न प्राइम एयर ने गुरुवार को कहा कि उसने इस सप्ताह अमेरिका में अपना पहला पैकेज सार्वजनिक रूप से भेज दिया, जिससे डिलीवरी ड्रोन के साथ आसमान को भरने के अपने लक्ष्य की ओर एक और छोटा कदम बढ़ा।	Legit
Celebrity	नहीं, जस्टिन बीबर ने अपने 690 पैंट नहीं पेश किए	अगली बार जब जस्टिन बीबर किसी को फूल खरीदता है, तो वह निश्चित रूप से एक फूलदान शामिल करने जा रहा है।	Legit
Celebrity	यह हैट जस्टिन बीबर ने ग्रैम्स की तरफ जाने के बजाय किया	अपने एल्बम उद्देश्य के लिए चार नामांकन अर्जित करने के बावजूद, जस्टिन बीबर के पास इस साल ग्रैमी पुरस्कार में भाग लेने की कोई योजना नहीं थी। हालांकि, अकेले घर पर बैठने के बजाय, उन्होंने सुशी के लिए बाहर जाने का फैसला किया और प्रशंसकों को अपनी इंस्टाग्राम स्टोरी पर सवारी के लिए साथ ले गए। (अन्य दर्शकों ने उसे रेस्तरां में चलने के कुछ स्नैप्स पर कब्जा कर लिया और साथ ही पूरे 360-डिग्री लुक के लिए जस्टिन के साथ डिनर करना पसंद किया।)	Legit
Business	ब्रिटेन के बैंकों ने कहा कि ब्रेक्सिट के लिए तैयार नहीं हैं	"बैंक ऑफ इंग्लैंड ने पाया है कि यूके बैंक यूरोपीय संघ से वापस लेने के संभावित तनाव के लिए तैयार नहीं हैं। बैंक ऑफ इंग्लैंड ने पहले ब्रिटेन के बैंकों से ब्रेक्सिट से जुड़े सभी संभावित परिणामों के लिए आकस्मिक योजनाएं प्रस्तुत करने को कहा था। ब्रेग्जिट के संभावित परिणामों से निपटने में यूके के बैंकों की तत्परता की स्थिति का निर्धारण करने के लिए बैंक ऑफ इंग्लैंड द्वारा हाल ही में आकस्मिक योजनाओं की समीक्षा की गई। थेरेसा मे की ब्रिटेन सरकार की योजना 50 अनुच्छेदों को शुरू करने और यूरोपीय संघ से ब्रिटेन के प्रस्थान की बातचीत शुरू करने की है। बैंक ऑफ़ इंग्लैंड के चेयरपर्सन ने टिप्पणी की, ""हमने पाया कि यूके के अधिकांश बैंकों ने हमें संभावित तनाव से निपटने के लिए अपर्याप्त पूंजी की जांच की, जो यूरोपीय संघ से यूके की वापसी पर हो सकती है। इसलिए हम इनकी सिफारिश कर रहे हैं। बैंक ब्रेक्सिट से पहले पूंजी को किनारे करने के लिए सुधारात्मक उपाय करते हैं। "" ब्रेक्सिट के पूर्ण प्रभावों को महसूस करने से पहले बैंकों के पास पूंजीगत तकिया को रखने के लिए दो साल तक का समय होता है।"	Fake
Celebrity	केंडल जेनर NBA ओवर से प्रतिबंधित 'कार्दशियन शाप'	केंडल जेनर इस सीजन में अपने नए आदमी को कोर्ट में खेलते हुए देखने की उम्मीद करती है, लेकिन एनबीए के बॉस 21 वर्षीय मॉडल लेगी के साथ हार्डबॉल खेल रहे हैं	Fake
Politics	मेलानिया ट्रम्प ने संचार निदेशक को काम पर रखा है	(CNN) फर्स्ट लेडी मेलानिया ट्रम्प अपनी ईस्ट विंग टीम के लिए व्हाइट हाउस के संचार कर्मचारियों के एक प्रमुख सदस्य को टैप कर रही हैं - डिप्टी प्रेस सचिव स्टेफ़नी ग्रिशम पहली महिला संचार निदेशक के रूप में काम करेंगी, व्हाइट हाउस ने सोमवार को घोषणा की।	Legit
Education	राष्ट्रपति पद के लिए डोनाल्ड ट्रम्प की जीत हौसले के साथ कॉलेज के लिए अनपेक्षित होने का कारण बनती है	"हाई स्कूल के छात्रों को पढ़ाया जा रहा है कि निष्पक्ष और ईमानदार होने में हमेशा खर्च करने में मदद मिलेगी, लेकिन राष्ट्रपति पद के लिए डोनाल्ड जे ट्रम्प के चुनाव के साथ छात्र अब उनकी शैक्षिक नींव पर सवाल उठा रहे हैं। जेईडी फाउंडेशन के लिए हैरिस पोल द्वारा किए गए एक नए राष्ट्रीय सर्वेक्षण के अनुसार, ड्रग-मुक्त बच्चों के लिए साझेदारी और जॉर्डन पोर्को फाउंडेशन ने पाया कि 70 प्रतिशत नए लोगों ने कहा कि उन्होंने कामना की थी ""हिलेरी क्लिंटन ने राष्ट्रपति पद जीता था""।"	Fake
Celebrity	कथरीन मैक्पी ने अपने लव लाइफ रिलेशनशिप में डेविड फोस्टर पर सीधे रिकॉर्ड बनाया	कथरीन मैकफे अपने सभी रहस्यों को दूर नहीं कर रही है, लेकिन वह निश्चित रूप से कुछ दूर दे रही है।	Legit
Celebrity	लिंडसे लोहान ने कथित तौर पर रूसी वारिस से सगाई की है	लंबे समय से, लिंडसे लोहान को प्यार मिला है।	Legit
Celebrity	कुछ समय पहले ही टेलर स्विफ्ट को VMA से बैन कर दिया जाता है	27 अगस्त, 2016: यदि आप सोच रहे थे कि संगीत में सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति कौन है - यह BEYONCE है। इस सप्ताह की शुरुआत में यह घोषणा की गई थी कि टेलर स्विफ्ट इस साल के VMA अवार्ड्स में प्रदर्शन नहीं करेगी। रिपोर्ट्स के अनुसार ell यह बियॉन्से था जिसे टेलर ने प्रतिबंधित कर दिया था।	Fake
Sports	लुईस हैमिल्टन का कहना है कि वह विश्व खिताब की दौड़ से बाहर हो जाएंगे	"ब्रिटेन के रेस कार चालक लुईस हैमिल्टन का कहना है कि वह इस साल विश्व खिताब की दौड़ से बाहर हो जाएंगे। हैमिल्टन की सबसे हालिया दौड़ में, वह ऑस्ट्रेलियाई ग्रां प्री में जर्मनी के सेबेस्टियन वेटल के बाद दूसरे स्थान पर आया। हैमिल्टन ने कहा: ""ऑस्ट्रेलियाई ग्रैंड प्रिक्स में हार के बाद, मुझे खेल में वापस आने से पहले वास्तव में कुछ मानसिक सुधार के लिए कुछ समय चाहिए। शायद एक या दो साल में मैं अपनी टीम के साथ वापसी करूंगा, जब हम एक योजना के साथ आएंगे। आगे बढ़ो""। हैमिल्टन ने सेबस्टियन वेट्टेल की एक बेहतर गति और रेड बुल के मैक्स वेरप्पेन द्वारा एक शुरुआती पिट स्टॉप के कारण अपनी आखिरी दौड़ खो दी। हैमिल्टन ने कहा, ""जल्द ही बड़े नियम बदलाव आ रहे हैं। एक बार जब हम देखते हैं कि नए नियम हमारी दौड़ योजना के अनुकूल हैं, तो हम उम्मीद करते हैं कि हम फिर से रेसिंग करेंगे।"" इस बीच ऐसा लग रहा है कि ट्रैक लुइस हैमिल्टन को याद करेगा।"	Fake
Sports	ब्राजील 2018 विश्व कप के लिए क्वालिफाई करने के लिए पराग्वे को निर्णायक रूप से हराता है	ब्राज़ील के कॉटिन्हो और नेमार की तंग दोस्ती और आक्रामक खेल ने मंगलवार को पैराग्वे पर ब्राजील की 3-0 से जीत में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई। जीत और पेरू के उरुग्वे पर आश्चर्यजनक जीत के परिणामस्वरूप, ब्राजील 2018 विश्व कप के लिए क्वालीफाई करने वाली पहली टीम बन गई है और रूस में एक स्पॉट की गारंटी है। कोटिन्हो और नेमार ने पैराग्वे खेल से पहले एक समझौता किया कि वे खेल जीतने पर अपनी प्रसिद्ध मित्रता को दांव पर लगा देंगे, और यह जानते हुए कि वे एक-दूसरे की दोस्ती को कितना महत्व देते हैं, जीत लगभग एक निष्कर्ष थी।	Fake
Business	बड़े आंकड़े की अवधारणा	सरकार और सिलिकॉन वैली हमें गुलाम बनाना चाहती है। मिंट और बेटरमेंट जैसी कंपनियां इस पर हैं, वास्तव में वे हिमशैल की नोक हैं।	Fake
Celebrity	किम, कोर्टनी ख्लोए कार्दशियन ला में Cinco de Mayo मनाते हैं	कार्दशियन बहनों का सिनेको डे मेयो उत्सव है	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन ने 'बुनाई पर निर्भर' के बाद चौंकाने वाले बालों के झड़ने का प्रदर्शन किया	वह अपने अविश्वसनीय गर्भावस्था के बाद के वजन घटाने के लिए ईर्ष्या के साथ हरी प्रशंसकों को छोड़ देती है।	Fake
Politics	होमलैंड सिक्योरिटी यात्रा प्रतिबंध को निलंबित करती है	वाशिंगटन (CNN) के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की सरकार ने शनिवार को एक संघीय न्यायाधीश के अपने यात्रा प्रतिबंध को रोकने के आदेश का पालन करने के लिए शनिवार को तेजी से कदम उठाए - यहां तक कि ट्रम्प ने खुद न्यायाधीश की निंदा की - लेकिन विवादास्पद कार्यकारी कार्रवाई के अपने कानूनी बचाव को पढ़ा।	Legit
Technology	_Impossible फूड्स प्रयोगशाला में विकसित बर्गर के उत्पादन को प्रभावित करने के लिए	अपने दांतों को इम्पॉसिबल फूड्स के प्रयोगशाला में उगने वाले मांस रहित हैमबर्गर में से एक में डुबोना आसान नहीं है। आखिरकार, आप उन्हें केवल आठ अमेरिकी रेस्तरां में प्राप्त कर सकते हैं।	Legit
Technology	कुछ यूएस-बाउंड उड़ानों के केबिन में इलेक्ट्रॉनिक्स पर प्रतिबंध	अमेरिकी सरकार मंगलवार से शुरू होने वाले सामान में लैपटॉप, आईपैड, कैमरा और अधिकांश अन्य इलेक्ट्रॉनिक्स लाने से आठ अन्य देशों में आने वाली कुछ उड़ानों पर यात्रियों को अस्थायी रूप से रोक रही है।	Legit
Entertainment	फैट शेमिंग ने एम्मा थॉम्पसन को लॉस एंजिल्स से बाहर रखा	"एक अभिनेत्री के रूप में प्रसिद्धि के बावजूद, एम्मा थॉम्पसन कभी लॉस एंजिल्स नहीं गईं, जहां हॉलीवुड के कुलीन वर्ग काम करते हैं और गेटेड समुदायों में महंगे घर खरीदते हैं। क्यों? क्योंकि उसे लगा कि वह बहुत मोटी है। स्वीडिश टेलीविजन पर एक साक्षात्कार के दौरान, थॉम्पसन ने कहा: ""यह एक अजीब जगह है, और मैं अभी वहां नहीं रह सकता।"" वह बताती हैं कि कई अभिनेत्रियों का वजन कम होने के कारण निर्माता लगातार उन्हें हग कर रहे हैं। युवा महिलाओं के पास सुंदर आंकड़े होंगे, और निर्माता अभी भी मांग करेंगे कि उनका वजन कम हो। वे बस इसलिए नहीं खाते हैं ताकि वे काम पा सकें। थॉम्पसन ने कहा कि उसने सह-कलाकार को वजन कम करने का आदेश दिए जाने पर फिल्म ब्रिजेश रेविस्ड को छोड़ने की धमकी दी। उन्होंने कहा कि प्रोड्यूसर फैट शेमिंग अब बच्चों और लड़कों के लिए भी निर्देशित किया जा रहा है और पुरुष इम्यून नहीं हैं। वसा का हिलना तब तक जारी रहता है जब तक कि एक तारा उनके 30 में नहीं होता। तब तक कई लोगों ने स्थायी खाने के विकार विकसित कर लिए हैं।"	Fake
Sports	जॉन कैलिपरी ने केंटकी टॉप्स यूसीएलए के रूप में मेम्फिस में एक जीत वापसी की है	"हाफटाइम के समय केंटकी के कोच जॉन कैलीपारी ने अपने खिलाड़ियों को निर्देशों का एक सेट रिले किया। ""दोस्तों क्या आप इस खेल को देख रहे हैं?"" उन्होंने उन्हें याद करते हुए पूछा। ""उन्होंने कहा 'हाँ।' मैंने कहा, 'अच्छा। फिर आप जानते हैं कि हम डी'अरॉन फॉक्स के माध्यम से खेल रहे हैं। बाकी आप पीछे की सीट ले लो। """" कभी-कभी बास्केटबॉल सरल होता है। फेडएक्स फोरम में शुक्रवार रात केंटकी के लिए ऐसा ही था। एनसीएए टूर्नामेंट के एक दक्षिण क्षेत्रीय सेमीफाइनल में यूसीएलए को बेदखल करने के माध्यम से फॉक्स एक नया गार्ड था, और कालीपारी ने अपने खिलाड़ियों को उसे गेंद खिलाने के लिए याद दिलाया। दूसरी वरीयता प्राप्त वाइल्डकैट्स ने 86-75 की जीत में उस संदेश को ध्यान में रखा जिसने उन्हें अंतिम चार में से एक गेम में डाल दिया। रविवार दोपहर को केंटकी क्षेत्रीय फाइनल में शीर्ष वरीयता प्राप्त उत्तरी कैरोलिना से खेलेगा। ""मैं खेल के लिए आगे देख रहा हूं क्योंकि मुझे पसंद है मेरी टीम ने कहा कि कैलिपरी, मैं जैकेड हूं। मैं आज रात सोऊंगा क्योंकि मैं बूढ़ा हो गया हूं और मैं थक गया हूं।"""	Legit
Celebrity	रखते हुए ith केंडल जेनर	मुर्गी ने पिछले हफ्ते घोषणा की थी कि केंडल जेनर एस्टी लॉडर का नया चेहरा होगा, जो एक प्रतिष्ठित अनुबंध है जो अतीत में ग्वेनेथ पाल्ट्रो और एलिजाबेथ हर्ले जैसी अभिनेत्रियों के पास गया था और जोआन स्मॉल जैसी सुपरमॉडल कंपनी ने इस तरह से समाचार का प्रचार नहीं किया था। सामान्य जनसंपर्क मशीन, समाचार विज्ञप्ति या ईमेल विस्फोटों के साथ।	Legit
Celebrity	डोनाल्ड ट्रम्प और फर्स्ट लेडी मेलानिया कीप अलग बेड रूम	17 मार्च को, पहली महिला मेलानिया ट्रम्प, एक बेल्ट कस्टम ऐलिस रूई कोटड्रेस, गियानवितो रॉसी स्टिलेटोस और गुच्ची धूप के चश्मे में पहने, अपने पति डोनाल्ड के साथ हाईट हाउस लॉन में टहलती हुई। 46 प्रेस कॉर्प्स फोटोग्राफरों को दूर फेंकते हुए, स्लोवेनिया में जन्मे 46 वर्षीय स्टैनर ने अरबपति 70 के रूप में कैमरे के लिए मुस्कुराते हुए, अजीब तरह से अपने हाथ के लिए पहुंचे और अपनी उंगलियों के सुझावों को जकड़ लिया।	Fake
Politics	पोल: ट्रम्प की मंजूरी रेटिंग 37 प्रतिशत के नए निम्न स्तर पर पहुंच गई	राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की अनुमोदन रेटिंग को क्विनिपियाक विश्वविद्यालय के चुनाव में 37 प्रतिशत के नए निम्न स्तर तक डुबो दिया गया है।	Legit
Celebrity	क्रिस प्रैट और एना फ़ारिस निश्चित रूप से एक थिएटर बच्चे का पालन-पोषण कर रहे हैं	क्रिस प्रैट और अन्ना फारिस का चार साल का बेटा, जैक, जो अनिवार्य रूप से एक इमर्सिव-थिएटर क्लास है, में बड़ा हो रहा है। हेन प्रैट ने शुक्रवार को अपने टॉक शो में एलेन डीजेनर्स से बात की, उन्होंने कहा कि वह और फारिस, दोनों पेशेवर कलाकार, पेरेंटिंग, विशेष रूप से कहानी समय, को बहुत गंभीरता से लेते हैं।	Legit
Education	पूर्व अमेरिकी अटॉर्नी बारबरा मैकक्वाडे मिशिगन में कानून सिखाएंगे	अमेरिका के पूर्व अटॉर्नी बारबरा मैकक्वाडे यूनिवर्सिटी ऑफ मिशिगन लॉ स्कूल में पढ़ाएंगे।	Legit
Sports	केंटुकी के जॉन कैलिपी हॉलिडे बैक डैम के फेवर में।	"केंटकी वाइल्डकैट के कोच जॉन कैलीपारी ने बाकी टीम को नोटिस में रखा: ""दोस्तों क्या आप इस स्टाइल को देख रहे हैं? अच्छा? तो आप जानते हैं कि हम डी'अरॉन फॉक्स के माध्यम से खेल रहे हैं। बाकी आप पीछे की सीट ले लीजिए।"" फॉक्स ने खेल के माध्यम से अपना रास्ता दिखाया, बाकी टीम को बिना अधिक खेल के अपने खेल के दौरान यूसीएलए के साथ फेडएक्स फोरम में छोड़ दिया। कालीपारी टीम को फॉक्स के पास गेंद रखने के निर्देश देते रहे और सौभाग्य से फॉक्स 86-75 की जीत के साथ टीम का नेतृत्व करने में सफल रहे। उनका अगला खेल क्षेत्रीय फाइनल में नॉर्थ कैरोलिना के साथ है, जिसमें से कैलिपरी ने डींग मारी, ""मैं खेल के लिए आगे देख रहा हूं। मैं उत्साहित हूं।"""	Fake
Business	कैलिफ़ोर्निया यूफोल्ड्स ऑटो उत्सर्जन मानक	"ट्रम्प के साथ फेस-ऑफ की स्थापना ""कैलिफोर्निया की स्वच्छ-वायु एजेंसी ने शुक्रवार को ग्रह-वार्मिंग गैसों को कम करने के लिए राज्य की योजना पर ट्रम्प प्रशासन के साथ संभावित कानूनी लड़ाई की स्थापना के लिए कारों और ट्रकों के लिए सख्त उत्सर्जन मानकों के साथ आगे बढ़ने के लिए मतदान किया। वोट कैलिफ़ोर्निया एयर रिसोर्स बोर्ड द्वारा राष्ट्रपति ट्रम्प के एजेंडे पर खड़े होने की कैलिफ़ोर्निया की योजना का अभी तक का सबसे निर्भीक संकेत है। राज्य में कई महापौरों से लेकर नीचे तक के राजनेताओं ने श्री ट्रम्प की नीतियों के प्रतिरोध का नेतृत्व करने का वादा किया है। पर्यावरण संबंधी चिंताओं पर उद्योग ने कहा कि उत्सर्जन नियमों को आसान बनाने से ऑटो विनिर्माण को प्रोत्साहित करने में मदद मिलेगी। उन्होंने पिछले सप्ताह नियमों को ढीला करने की कसम खाई थी। वाहन निर्माता सख्त मानकों का समर्थन करने के वर्षों के बाद आक्रामक रूप से उन परिवर्तनों का पीछा कर रहे हैं।"	Legit
Celebrity	"रोजी हे फेले क्रेज ""हाउस आईवीज"" नाइटर्स"	"भागो भागो भागो - सही ""देखें"" HY पर वापस?"	Fake
Entertainment	कैरी फिशर और डेबी रेनॉल्ड्स के सार्वजनिक स्मारक से क्या उम्मीद करें	"शनिवार को जनता को कैरी फिशर और उसकी माँ डेबी रेनॉल्ड्स को अंतिम विदाई देने का मौका मिलता है, जिनकी मृत्यु दिसंबर में एक दिन के अलावा हो गई थी। स्मारक दोपहर 1 बजे पीटी में वन लॉन कब्रिस्तान हॉलीवुड हिल्स में हॉल ऑफ लिबर्टी में आयोजित किया जाएगा। प्रशंसक पहले आओ-पहले पाओ के आधार पर उपस्थित हो सकते हैं और जब हॉल भर जाएगा तो वे बाहर खड़े होकर स्क्रीन पर सेवा देख सकेंगे। यह कैलिफोर्निया के लिए नहीं कर सकते? पूरी बात रेनॉल्ड्स की वेबसाइट पर लाइव-स्ट्रीम की जाएगी। रेनॉल्ड्स के बेटे टॉड फिशर ने वैरायटी को बहुत पहले नहीं बताया था कि स्मारक वह था जो उनकी मां चाहती थी। ""वह अपने प्रशंसकों से बहुत जुड़ी हुई थी और उन्हें लगा कि वे उसके हिस्से थे। टॉड फिशर ने यह भी कहा कि एक गीत का एक वीडियो जो जेम्स ब्लंट ने अपनी बहन को श्रद्धांजलि के रूप में लिखा था, स्मारक के दिन जारी किया जाएगा। ब्लंट। और कैरी फिशर अच्छे दोस्त थे, इससे पहले कि वह अपनी हिट के साथ प्रसिद्धि पाए आप सुंदर हैं वह वास्तव में उसके साथ रहते थे। यह आपके दिल को चीर सकता है फिशर ने गीत के बारे में कहा।"	Legit
Politics	हिलरी क्लिंटन की टीम में शामिल होने के लिए विस्कॉन्सिन रिकाउंट पुश जिल स्टीन द्वारा शामिल किया गया	वॉशिंगटन - इलेक्शन डे के करीब तीन हफ्ते बाद, हिलेरी क्लिंटन के अभियान ने शनिवार को कहा कि यह विस्कॉन्सिन में एक थर्ड पार्टी उम्मीदवार द्वारा उकसाने की प्रक्रिया में भाग लेगी और दो अन्य नजदीकी राज्यों, पेनसिल्वेनिया और मिशिगन में किसी भी संभावित भर्ती में शामिल होगी।	Legit
Entertainment	रैपर विज खलीफा ने पाब्लो एस्कोबार की कब्र पर जाने पर अपने आलोचकों को अपनी टिप्पणियों से अवगत कराया	अमेरिका के रैप कलाकार वाइज़ खलीफा आम तौर पर अपनी सार्वजनिक हरकतों के साथ विवाद और नकारात्मक आलोचना करते हैं। हालांकि, यह मामला नहीं था जब उन्होंने कोलंबियाई ड्रग लॉर्ड पाब्लो एस्कोबार की संपत्ति और दफन स्थान का दौरा किया। रैपर ने कब्र पर खुद की एक तस्वीर पोस्ट की जिसमें एक टिप्पणी के साथ काले फूल थे कि फूल यह दिखाने का एक तरीका था कि उसे लगा कि यह किसी के जीवन जीने का कोई तरीका नहीं है। उन्होंने संपत्ति के बाहर खुद की एक तस्वीर भी पोस्ट की - जहां उन्होंने उल्लेख किया कि यहां क्या हुआ था - एस्कोबार के जीवन पर बमबारी और प्रयास की साइट - एक ऐसा जीवन नहीं था कि बच्चों को आज किसी भी तरह से ग्लैमराइज करना चाहिए।	Fake
Celebrity	क्रिश जेनर को कार्दशियन की भावी पीढ़ियों के लिए चिंतित है	क्रिश जेनर, छह की माँ और छह से अधिक दादी, एक व्यस्त मैट्रिच है। 2007 में उसके परिवार के रियलिटी शो की शुरुआत के बाद से, यह स्पष्ट है कि वह एक नजर रियलिटी-टीवी सर्कस पर प्रशिक्षित कर रही है और दूसरी यह कि सर्कस उसके परिवार को कैसे प्रभावित करता है। हॉलीवुड रिपोर्टर के साथ एक नए रियलिटी-टीवी राउंडटेबल के दौरान, जेनर ने कहा कि वह इस बात की चिंता करती है कि उसके छह पोते परिवार के व्यवसाय से कैसे प्रभावित होंगे।	Legit
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन, दिवा? अभिनेत्री ने सेट पर ro बेपनाह ’होने की अफवाह फैलाई, सामाजिक नहीं हुईं (रिपोर्ट)	"क्या यह पूर्व ""मित्र"" वास्तविक जीवन में दोस्ताना से कम हो सकता है? अफवाह है कि यह मामला है।"	Legit
Celebrity	क्या मेक मिल ने लेसी ट्राइस्ट में निकी मिनाज को यंग एमए ढूंढा?	निकी मिनाज और मीक मिल के बारे में एक कहानी खोजना बिल्कुल खिंचाव नहीं है। पिछले साल, कनाडाई रैपर ड्रेक के साथ मीक मिल के गोमांस ने हमें महीनों तक मनोरंजन किया, और मिनाज शायद ही कम-प्रोफ़ाइल है। पिछले कुछ वर्षों में, मिनाज अपने संगीत के लिए लगभग सोशल मीडिया के झगड़े के रूप में जाना जाता है। नतीजतन, सेलिब्रिटी पर नजर रखने वालों को हमेशा अगले मीक मिल और निकी मिनाज कहानी के लिए एक आंख है। हाल के सप्ताहों में, मिल और मिनाज के बारे में अधिकांश कहानियों ने इस बात पर ध्यान केंद्रित किया है कि हिप-हॉप के पावर कपल अभी भी डेटिंग कर रहे हैं या नहीं।	Fake
Celebrity	'सेकेंड एक्ट' कास्ट स्टार्स मिलो वेन्टिमिग्लिया जेनिफर लोपेज कोई भी उनके भावनाओं को नियंत्रित नहीं कर सकता है	अब तक के सबसे हॉट फिल्मी जोड़ों में से एक के लिए तैयार हो जाइए ... और यह बहुत अप्रत्याशित है, टीवी हार्टथ्रोब मिलो मिलोन्तिगलिया ने जेनिफर लोपेज की आने वाली रोमांटिक कॉमेडी, दूसरा एक्ट पर साइन किया है, और ऐसा लगता है कि हम कुछ चिंगारी देखने जा रहे हैं उनके बीच उड़ो। वेरो के अनुसार, नई फिल्म में जे। लो के बॉयफ्रेंड की भूमिका में मिलानो वेन्टिमिग्लिया निभाएंगे, और कास्टिंग की खबर से दोनों सितारों के प्रशंसक हिल गए।	Legit
Celebrity	'ईर्ष्यालु ’किम ने बेयोंस के बेबी स्पॉटलाइट को चुराने की कोशिश की	बियॉन्से के चौंकाने वाले बच्चे की खबर के बारे में कल हाइल द बी हाइव गुलजार था, RadarOnline.com को पता चला है कि किम कार्दशियन सुर्खियों में चोरी करने की अपनी योजना में व्यस्त थी	Fake
Celebrity	"जेनिफर एनिस्टन और जस्टिन थेरॉक्स ने एक ""बड़े पैमाने पर विविधीकरण"" किया, जो उनके गुप्त संपादन की योजना बना रहे थे"	"एक तरफ बैठने में असहज, यह लग रहा था जैसे जेनिफर एनिस्टन और जस्टिन थेरॉक्स की गुप्त शादी, इस गर्मी में, बिना किसी रोक-टोक के चली गई। अविश्वसनीय रूप से, मालिबू नूप्लियल्स के बारे में विवरण प्रेस में लीक नहीं किया गया था। जिमी किमेल ने एक ""सुंदर"" काम किया, जो समारोह का आयोजन कर रहा था, जिसमें मिठाई और मजाकिया के बीच सही संतुलन पाया गया। हॉवर्ड स्टर्न ने एक भाषण दिया। और बाद में, नववरवधू समूह के हनीमून पर शुरू हुए, जिसके बारे में हमने कभी सुना है। लेकिन एडनेसडे पर, एचबीओ के द लेफ्टर्स के नए सीज़न को बढ़ावा देते हुए, थेरॉक्स ने खुलासा किया कि शादी की योजना बनाते समय दोनों ने एक ""बड़े पैमाने पर गलत चित्रण"" किया।"	Legit
Celebrity	एंजेलिना जोली की एक एडिंग ड्रेस में तस्वीरें ब्रैड पिट तलाक के बाद रैंडो ब्रिट को क्विक मैरिज का दावा करती हैं	एंजेलिना की जोली की शादी की पोशाक की तस्वीरें इन फेमस अफवाहों के सर्किट पर पिछले कुछ महीनों से चक्कर लगा रही हैं, जब इन-टच फ्रंट पेज कवर में दावा किया गया था कि ब्रैडी पिट के साथ विभाजन के ठीक आठ महीने बाद एंजी की शादी एक ब्रिटिश व्यक्ति से हुई थी। यह एंजेलिना की चौथी शादी होगी अगर टैब्लॉइड का लेख सच था, लेकिन अन्य रिपोर्टों के आधार पर, यह कहना सुरक्षित है कि यह आश्चर्यजनक शादी संभावित नकली समाचार है।	Fake
Celebrity	द एक्स फैक्टर के लिए बातचीत में मारिया केरी - रिपोर्ट	Mariah Carey द एक्स फैक्टर जजिंग पैनल में शामिल होने के लिए बातचीत कर रही है।	Legit
Business	जेफ बेजोस ने विशालकाय रोबोट सूट का परीक्षण किया	"अमेजन (AMZN Tech30) के सीईओ ने रविवार देर रात कंपनी के एक्सक्लूसिव MARS सम्मेलन में एक विशालकाय मैकेनिकल रोबोट सूट का परीक्षण करते हुए खुद की एक फोटो ट्वीट की। यह सम्मेलन मशीन-लर्निंग होम ऑटोमेशन रोबोटिक्स और स्पेस पर केंद्रित है। ""मुझे सिगॉरनी वीवर इतना पसंद क्यों है?"" बेजोस ने दर्शकों से ""एलियन"" में अभिनेत्री की मुख्य भूमिका का जिक्र किया। रोबोट को दक्षिण कोरियाई कंपनी हैंकूक मिरे टेक्नोलॉजी द्वारा डिजाइन किया गया था और यह कंपनी की वेबसाइट के अनुसार लगभग 14 फीट लंबा है।"	Legit
Celebrity	जेसिका बील और जस्टिन टिम्बरलेक तलाक की कगार पर	अमेरिकी पत्रिका ओके ने घोषणा की कि पांच साल की शादी का अंत हो गया है	Fake
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन: आई एम नॉट ए 'सैड, चाइल्डलेस ह्यूमन'	जेनिफर एनिस्टन को कोई शक नहीं है कि पति जस्टिन थेरॉक्स उनके लिए एक है।	Legit
Celebrity		मेल गिब्सन: हॉलीवुड पेडोफिल्स कहीं नहीं छिपा है	Fake
Celebrity	स्पेक होल्डिंग हैंड्स ईथ जस्टिन बीबर के एक्स के रूप में ईकंड	यदि आप एक शौकीन अमेरिकी अमेरिकी पाठक हैं, तो ऐसा प्रतीत हो सकता है कि हॉलीवुड में लगभग एक दर्जन एकल लोग हैं, क्योंकि वे सभी एक-दूसरे को डेट करते हैं। यह केविन बेकन के साथ अलगाव के छह डिग्री की तरह है, केवल फिट चाय और कमर प्रशिक्षकों के लिए एक पेंसिल के साथ प्रभावशाली लोगों के लिए, जहां स्कॉट डिसिक कनेक्टिंग फैक्टर है।	Fake
Politics	शूमर: ट्रम्प कुल स्वास्थ्य देखभाल बफ	"सीनेटर चक शूमर (डी-एनवाई) ने राष्ट्रपति ट्रम्प के लिए जीओपी के असफल निरसन और ओबामाकेरे की जगह के बारे में बहस के बाद तीखी आलोचना की। ""वह नहीं मिलता है,"" सीनेट अल्पसंख्यक नेता शूमर ने टिप्पणी की। ""वह बस पूरी तरह से नहीं मिलता है। ओबामाकेयर का मतलब क्या है यह नहीं मिलता है, और यह अमेरिकी लोगों के लिए प्रदान की गई सभी महान चीजें हैं। यह आदमी संपर्क से बाहर है"" सीनेटर शूमर, ट्रम्प के सबसे मुखर क्रिकेटर में से एक को नोट करना जारी है। और साथ ही उनके डेमोक्रेट घटक को अफोर्डेबल केयर एक्ट के कुछ हिस्सों को ठीक करने में दिलचस्पी है जिन्हें सुधार किया जा सकता है, लेकिन सामान्य तौर पर बिल को बनाए रखना चाहते हैं।"	Fake
Celebrity	हैट चेर वास्तव में एक दिन में खाती है ताकि अविश्वसनीय रूप से फिट रहें	बिलबोर्ड म्यूजिक अवार्ड्स में, चेर ने अपनी दो सबसे बड़ी हिट करने के लिए मंच लिया, और हम इस बात से चकित थे कि 71 साल की उम्र में बिलबोर्ड आइकन अवार्ड प्राप्तकर्ता कितना अविश्वसनीय लग रहा है।	Legit
Celebrity	प्रिंस इलियम और केट मिडलटन केंसिंग्टन पैलेस से बाहर निकल रहे हैं? | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	प्रिंस इलियम और केट मिडलटन पहले से ही केंसिंग्टन पैलेस से बाहर जाने के बारे में सोच रहे हैं। ऐसा इसलिए है क्योंकि इलियम नहीं चाहती है कि उसके बच्चे प्रिंस जॉर्ज और प्रिंसेस शार्लोट महल की दीवारों के पीछे बड़े हों। इसके बजाय, वह चाहता है कि वे स्पॉटलाइट के बाहर और जहाँ तक संभव हो, पापराज़ी से दूर जीवन बिताएँ।	Fake
Technology	फोन डिवाइस 98% सटीकता, अध्ययन शो के साथ पुरुष प्रजनन क्षमता का परीक्षण करता है	एक नया स्मार्टफोन लगाव एक आदमी के वीर्य का मूल्यांकन कर सकता है और 98% सटीकता के साथ उसकी प्रजनन क्षमता का स्तर निर्धारित कर सकता है, एक नया अध्ययन दिखाया गया है।	Legit
Celebrity	सेलेना गोमेज़ को 'अमेरिकन आइडल' जज के रूप में देखा जा रहा है	"गायक को सिंगिंग रियलिटी शो ""अमेरिकन आइडल"" के लिए गायक के साथ न्यायाधीश के रूप में देखा जा रहा है।"	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन ने कथित तौर पर धोखा देने वाले राजा किंग को धोखा दिया क्योंकि वह कान्ये से तलाक के लिए तैयार है	टच में विशेष रूप से पता चला कि किम कार्दशियन कान्य एस्ट से तलाक के लिए फाइल करने के लिए तैयार है - लेकिन क्या वह वास्तव में ओकलैंड रेडर्स के साथ मार्कट किंग को दंडित कर रही है?	Fake
Sports	जॉन वॉल ने क्लीवलैंड की विजार्ड की यात्रा में चोट की	"""वॉशिंगटन विजार्ड्स के शहर में रहने के दौरान नॉर्थईस्ट ओहियो का सूरज छिपा हुआ था और तापमान के लिए भारी बाहरी कपड़ों की आवश्यकता थी। लेकिन जॉन अभी भी ठीक महसूस कर रहे थे। उन्होंने कहा कि उनके थके हुए हड्डियों को ताजा महसूस किया। हालांकि, यह लंबे समय तक नहीं था। पहले से माइग्रेन का सिरदर्द था। सप्ताह में चला गया, लेकिन चौथी तिमाही में, प्वाइंट गार्ड वाल ने सीज़न के अंत में अपनी अचलों को चोट पहुंचाई। इन खराब वाइब से कैवलियर्स को नुकसान हुआ - स्कोर 127-115, क्लीवलैंड कैवियर्स को नुकसान। चोट, वाल ने बताया कि वह कैसे चाहते हैं कि वह गेंद के लिए कभी नहीं कूदें और यह रिकवरी के लिए एक लंबी सड़क हो। ”"	Fake
Technology	Google मैप्स आपके दोस्तों को वास्तव में बता सकते हैं कि आप कहां हैं	यदि आपने कभी सेंट्रल पार्क या गोल्डन गेट पार्क जैसे बड़े विस्तार में दोस्तों के साथ मिलने की कोशिश की है, तो आप जानते हैं कि यह सटीक जगह खोजने के लिए एक दर्द हो सकता है जहां वे बाहर लटक रहे हैं।	Legit
Celebrity	हार्टब्रोकन जेनिफर एनिस्टन ने गोद लेने के लिए सीमा पर दौड़ लगाई	जेनिफर एनिस्टन बॉर्डर के दक्षिण से एक बच्चे को गोद लेना चाह रही हैं - नेशनल एंक्वायरर ने अपने एस्ट्रानजेड भाई के प्रति अपने दिल टूटने की घोषणा करने के कुछ ही हफ्तों बाद घोषणा की कि वह फिर से एक पिता बन रहे हैं	Fake
Celebrity	YOUNG MA SAYS NICKI MINAJ IS 'JUST SHO ING LOVE, GIVING PROPS':	निकी मिनाज से उच्च प्रशंसा प्राप्त करना किसी का सपना है, और फ्यूज फर्स्ट कलाकार यंग एमए भाग्यशाली था जब मिनाज ने अक्टूबर में अप-एंड-कॉमर के बारे में बात करने के लिए ब्रेकफास्ट क्लब रेडियो शो में बुलाया।	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन इस्ट रास्ते में बच्चे की पुष्टि करता है	"किम कार्दशियन इस्ट ने गुरुवार को अपने परिवार की ई सीरीज़ ""कीपिंग अप इथ द कार्दशियन"" के नए सीज़न के प्रोमो से एक क्लिप ट्वीट किया।"	Legit
Entertainment	क्या वास्तव में 'स्कैंडल' पर मृत है?	"अभी उसे ग्लेडियेटर्स दफन मत करो। ""स्कैंडल"" पर हूक की भूमिका निभाने वाले अभिनेता के पास प्रशंसकों के लिए आशा के कुछ शब्द हैं जो पिछले सप्ताह के क्लिफहैंगर एपिसोड के बारे में परेशान थे जिसमें उनके चरित्र को कई बार शूट किया गया था। गिलर्मो डियाज़ लोगों को याद रखने के लिए आगाह कर रहे हैं कि ""स्कैंडल"" अक्सर आश्चर्य से भरा होता है। अभिनेता ने आज रात को बताया कि जिस स्क्रिप्ट में मेग ने हक को गोली मारी थी, ""उसने मुझे उड़ा दिया - जिसका कोई इरादा नहीं था।"" ""मेरी प्रतिक्रिया यह थी कि मैं पूरी तरह से अविश्वास में था, लेकिन बहुत उत्साहित भी था। उन्होंने कहा कि यह इतनी शानदार पटकथा है। यह एक अभिनेता के रूप में मैं बहुत रोमांचित था।"" डियाज ने कहा कि शो के निर्माता शोंडा राइम्स को इतना उत्साह लाने का श्रेय दिया जा सकता है।"	Legit
Business	एलोन मस्क, टेस्ला, स्पेसएक्स और पेपल के पीछे के दिमाग ने जल्दी सेवानिवृत्ति में जाने और सभी मौजूदा परियोजनाओं को छोड़ने का फैसला किया है। न्यूरलिंक नाम की उनकी सबसे हालिया परियोजना को चिकित्सा समुदाय से बहुत निराशा के साथ मिला जब मस्क ने योजनाओं की घोषणा की जिसका उद्देश्य स्मृति में सुधार करना या कृत्रिम बुद्धिमत्ता का निर्माण करना था। दुनिया भर के डॉक्टरों ने उनके विचारों की आलोचना की और सुझाव दिया कि उन्हें विज्ञान की सलाह देने के बजाय अधिक मानवीय परियोजनाओं पर ध्यान देना चाहिए। मस्क ने अभी तक अपनी सेवानिवृत्ति पर एक सार्वजनिक टिप्पणी नहीं की है, लेकिन यह संभव है कि न्यूरालिंक की विफलता के साथ टेस्ला और स्पेसएक्स के तरीकों में विज्ञान समुदाय को उत्तेजित करने के लिए किया जाए।	"कॉलेज और विश्वविद्यालय राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के साथ अपने आव्रजन-सीमित कार्यकारी आदेश को लागू करने पर काम कर रहे हैं, जिसमें कहा गया है कि सकारात्मक कार्रवाई जैसी नीतियों को लागू करने की उनकी पिछली जिद ने छात्रों की गुणवत्ता को कार्यबल से बाहर कर दिया है। बोस्टन विश्वविद्यालय के अध्यक्ष रॉबर्ट ब्राउन ने कहा, ""हमारा मानना है कि यह कार्यकारी आदेश इसके निर्माण में मूल रूप से ध्वनि है, और बोस्टन विश्वविद्यालय के स्नातकों के सर्वोत्तम हित और बोस्टन विश्वविद्यालय की शिक्षा की गुणवत्ता को अन्य शीर्ष स्तरीय विश्वविद्यालयों से आगे रखता है।"" एक बयान रविवार।"	Fake
Business	स्नैपचैट 'ट्विटर से बड़ा होगा	"याहू और एओएल विज्ञापनदाताओं के साथ ""स्नैपचैट 2019 के अंत तक एक साल में 3bn (£ 2.4bn) से अधिक के राजस्व संदेश के साथ आने वाले मैसेजिंग ऐप कंपनी पूर्वानुमान के साथ ट्विटर याहू और एओएल की तुलना में विज्ञापनदाताओं के साथ अधिक लोकप्रिय हो सकता है। यह तेज़ पूर्वानुमान उन विज्ञापनदाताओं पर आधारित है जो स्नैपचैट पर मुश्किल से दिखने वाले युवा दर्शकों को लक्षित करते हैं, ऐप पर वीडियो उपयोगकर्ताओं के आधे से अधिक (51%) फेसबुक के लिए 23% और Google के YouTube के लिए 17% की तुलना में 24 से कम है। एम्पीयर एनालिसिस के अनुसार (17%) ब्रांड्स फेसबुक और गूगल को चुनौती देने के लिए एक सच्चे प्रतिद्वंद्वी को देखने के लिए उत्सुक हैं, जो हाल ही में अपने विज्ञापन प्रथाओं के लिए भारी आलोचना के लिए आए हैं। दो वेब दिग्गज वर्तमान में 141bn वैश्विक के 58% के लिए जिम्मेदार हैं। मोबाइल विज्ञापन बाजार।"	Legit
Business	क्यों सिलिकॉन वैली इंटरनेट (अभी तक) को बचाने के लिए नहीं लड़ रही है	"हमने सोचा कि हमें इस महीने के शुरू में सैन फ्रांसिस्को में राष्ट्रपति ट्रम्प के खिलाफ एक तकनीकी उद्योग रैली में गायन कार्यकर्ता समूह के एक सदस्य ने फिर से बाहर निकालना नहीं होगा। फिर ग्रैनीज़ ने अपने विरोध गीत में कहा: वेरोज़ोन टू कमज़ोन और एटीटी से कहो: इंटरनेट से हैंड्स फ्री होना चाहिए। ""यह विरोध प्रदर्शन के रूप में सामने आया, क्योंकि यात्रा ज्यादातर सिलिकॉन वैली की ट्रम्प के साथ यात्रा प्रतिबंध पर लड़ाई पर केंद्रित थी। यह भी ट्रम्प के उद्घाटन के बाद से कुछ क्षणों में से एक के रूप में खड़ा है जब नेट न्यूट्रैलिटी ने सिलिकॉन वैली में केंद्र चरण लिया। 2015 में फेडरल कम्युनिकेशंस कमीशन द्वारा अनुमोदित शुद्ध तटस्थता नियमों का उद्देश्य इंटरनेट को खुला और निष्पक्ष रखना है। नियम इंटरनेट को रोकते हैं। विशिष्ट वेबसाइटों और ऐप्स से ट्रैफ़िक को जानबूझकर गति बढ़ाने या धीमा करने से पसंदीदा खेलने वाले प्रदाता।"	Legit
Business	दिवालियापन के अफवाहों के बावजूद वेस्टिंगहाउस इलेक्ट्रिक स्टिल गोइंग स्ट्रॉन्ग	वेस्टिंगहाउस इलेक्ट्रिक दिवालियापन की अफवाहों के बावजूद परमाणु संचालन में अग्रणी है। तोशिबा (TOSBF) के सूत्रों ने कहा है कि ऐतिहासिक कंपनी के साथ उनके संबंध अभी भी मजबूत हैं। वेस्टिंगहाउस इलेक्ट्रिक टीओएसबीएफ के नियंत्रण में रहेगा और आर्थिक रूप से उनका समर्थन करता रहेगा। बहुत से लोग महसूस नहीं करते कि वेस्टिंगहाउस जॉर्ज वेस्टिंगहाउस के लिए प्रसिद्ध है। श्री वेस्टिंगहाउस 20 वीं शताब्दी के अंत में एक आविष्कारक थे। एयर ब्रेक के उनके आविष्कार ने ट्रेन यात्रा की सुरक्षा में बहुत सुधार किया। उनका आविष्कार अभी भी कंपनी के संचालन का एक महत्वपूर्ण हिस्सा है।	Fake
Technology	वेल्स फ़ार्गो ने डिजिटल पुश में पूरे अमेरिका में कार्डलेस एटीएम की शुरुआत की	सोमवार से शुरू, वेल्स फ़ार्गो सह जमाकर्ता किसी भी ब्रांडेड एटीएम में स्मार्टफोन का उपयोग करके पैसे निकाल सकते हैं, अमेरिकी ऋणदाताओं का नवीनतम संकेत पारंपरिक ईंट-और-मोर्टार बैंकिंग से दूर जा रहा है।	Legit
Technology	वहाँ प्रकाश हो: जर्मन वैज्ञानिक परीक्षण 'कृत्रिम सूर्य' के रूप में elites प्रलय का दिन परिदृश्य के लिए तैयार करते हैं।	"जर्मनी में वैज्ञानिक गुरुवार को स्विच को ""विश्व का सबसे बड़ा कृत्रिम सूरज"" के रूप में वर्णित किया जा रहा है, एक उपकरण जो वे आशा करते हैं कि वैश्विक विलुप्ति स्तर की घटना से बचे रहने के लिए कुलीन लोगों के लिए नए तरीकों पर प्रकाश डालेंगे। कोलोन के पश्चिम में लगभग 30 किलोमीटर (19 मील) जुएलिच में, 149 स्पॉटलाइट्स - आधिकारिक तौर पर ""Synlight"" के रूप में जाना जाने वाला विशाल छत्ते की तरह का सेटअप, प्राकृतिक धूप को कम करने के लिए सिनेमाघरों में सामान्य रूप से पाए जाने वाले क्सीनन शॉर्ट-आर्क लैंप का उपयोग करता है। एक विश्व व्यापी भयावह घटना के सामने आपूर्ति।"	Fake
Entertainment	शैलेन वुडले पाइपलाइन के विरोध पर जेल से बचने के लिए सौदा करने के लिए पहुँचता है	अमेरिकी अभिनेत्री शैलेन वुडली ने डकोटा एक्सेस तेल पाइपलाइन के विरोध में अपनी भागीदारी के लिए एक दलील का सौदा किया है। डायवर्जेंट सीरीज़ के वुडली स्टार पिछले साल अक्टूबर में गिरफ्तार किए गए 27 लोगों में से एक थे। उसने अब एक दस्तावेज पर हस्ताक्षर किए हैं जिसमें दुष्कर्म के लिए दोषी ठहराए जाने के लिए सहमति व्यक्त की गई है ताकि वह जेल जाने से बच सके। पाइपलाइन परियोजना अत्यधिक विवादास्पद रही है और विशाल विरोध प्रदर्शनों को खींचा गया है। मूल अमेरिकियों का कहना है कि यह पवित्र भूमि को उजाड़ देगा और पर्यावरण को नुकसान पहुंचाएगा।	Legit
Celebrity	हीडी क्लम और सील बिलबोर्ड म्यूजिक अवार्ड्स 2016 में फ्रेंडली रीयूनियन है	हीदी क्लम और सील 2016 बिलबोर्ड संगीत और रविवार की रात में दोस्ताना निर्वासन के प्रतीक थे।	Legit
Politics	स्रोत: रूसी बैंक और ट्रम्प ऑर्गनाइजेशन के बीच 'अजीब' कंप्यूटर लिंक में एफबीआई जांच जारी है	(CNN) संघीय जांचकर्ता और कंप्यूटर वैज्ञानिक यह जांचना जारी रखते हैं कि क्या ट्रम्प ऑर्गनाइजेशन और एक रूसी बैंक के बीच कंप्यूटर सर्वर कनेक्शन था, जांच के करीबी सूत्र CNN को बताते हैं।	Legit
Celebrity	कैथी ग्रिफिन चींटियों को कॉमेडी सेंट्रल पर भुना हुआ पाने के लिए, यह उसके कैरियर को बचाने के लिए सोचता है	कैथी ग्रिफिन एक विवादित फोटो शूट में डोनाल्ड ट्रम्प के सिर को पकड़े हुए दिखाई देने के बाद कुछ गर्म पानी में उतर गईं - लेकिन उनकी अपने दर्शकों को वापस जीतने की योजना है। इसलिए वह खुद को एक बेहतर स्पॉटलाइट में रख सकती है। यह काम करता है?	Fake
Sports	जॉन वॉल ने क्लीवलैंड की विजार्ड यात्रा में कुछ जीवन का सांस लिया	पूर्वोत्तर ओहायो सूरज छिपा रहा, जबकि वाशिंगटन विजार्ड शहर में थे और तापमान के लिए भारी बाहरी कपड़ों की आवश्यकता थी। लेकिन जॉन वॉल को फिर भी ठीक लगा। उन्होंने कहा कि उनकी थकी हुई हड्डियां ताजा महसूस हुईं। उन नागों ने चमत्कारिक ढंग से चंगा किया। सप्ताह में पहले से माइग्रेन का सिरदर्द चला गया। इन अच्छे वाइब्स ने वॉल के प्रदर्शन को बढ़ावा दिया - एक कैरियर-बेस्ट शूटिंग शुरू हुई, जिसके बाद सीज़न के 47 वें डबल-डबल मुकाबले में - वाशिंगटन विजार्ड्स ने क्लीवलैंड कैवलियर्स पर 127-115 से जीत दर्ज की। जीत के बाद वॉल ने बताया कि कैसे वेस्ट कोस्ट रोड ट्रिप का लालच एकमात्र निर्धारित दवा थी जिसकी उन्हें जरूरत थी।	Legit
Celebrity	यहां बताया गया है कि किम कार्दशियन इस्ट, कान्ये एस्ट और मॉल में नॉर्थ इस्ट ईकेंड स्टाइल	स्वीडन में पेरिस फैशन ईक और आइकिया के मुख्यालय की यात्राओं के बीच, व्यस्त सप्ताह में व्यस्त रहा। लेकिन अधिकांश परिवारों की तरह, वे घर के करीब सप्ताहांत करना पसंद करते हैं, और कल लॉस एंजिल्स में अपने स्थानीय मॉल के लिए एक यात्रा का भुगतान किया, संगठनों के समन्वय में बिल्ड-ए-भालू ऑर्कशॉप द्वारा रोक दिया।	Legit
Politics	अपील में अदालत ने ट्रम्प के यात्रा प्रतिबंध को बहाल करने से इनकार कर दिया	एक संघीय अपील अदालत ने गुरुवार को राष्ट्रपति ट्रम्प को सात बहुसंख्यक मुस्लिम देशों के यात्रियों पर अस्थायी प्रतिबंध लगाने से इनकार कर दिया, उन्होंने फैसला सुनाया कि यह पर्याप्त राष्ट्रीय सुरक्षा औचित्य के बिना प्रभावित लोगों के नियत प्रक्रिया अधिकारों का उल्लंघन करता है।	Legit
Celebrity	'आज' स्पार्क्स प्लास्टिक सर्जरी अफवाहों पर मेगी केली का नवीनतम रूप	क्या Megyn Kelly ने प्लास्टिक सर्जरी कराई है?	Fake
Politics	न्यायाधीश स्टीन से कहता है, 'रिकवरी के लिए रिश्वत के दौरान' आपका पैसा यहाँ अच्छा नहीं है '।	मैडिसन, विस - ऐसा लगता है जैसे ग्रीन पार्टी के उम्मीदवार, और पूर्व स्ट्रिपर, जिल 'फ्रेंकेन' स्टीन को पता नहीं है कि वोटों की पुनरावृत्ति की बात कब आती है। डेन काउंटी सर्किट के न्यायाधीश वलेरी बेली-रिहान के अनुसार, स्टीन, जो नियमित रूप से कानूनी व्यस्त निकाय रहे हैं, हाल ही में, बेंच से संपर्क करने के लिए कहा गया था, और गति को बनाए रखा गया था। वह जज के पास गई और फुसफुसाते हुए कहा कि उसकी कार में एक अटैची में 3.5 मिलियन डॉलर थे, सीधे हिलेरी क्लिंटन से, जोड़ते हुए, अगर वे वोटों को रिकवर कर सकते हैं, तो जज उसके पैसे वापस कर सकते हैं। न्यायाधीश को विस्मित नहीं किया गया और बेलीफ को सुश्री स्टीन को गिरफ्तार करने का आदेश दिया और फिर फैसला सुनाया कि कोई पुनरावृत्ति नहीं होगी। रोते हुए और कफ में, स्टीन को कठघरे से बाहर किया गया। न्यायाधीश बेली-रिहान ने पिज़्ज़ागेट के बारे में अदालत को समझाने के लिए आगे बढ़े, और उन्होंने माना कि हिलेरी क्लिंटन एक संभावित पीडोफाइल और रेप्टिलियन आकार का शिफ्टर है (डेविड इकेस काम का हवाला देते हैं, और इस विषय पर कई यूट्यूब वीडियो) और कभी भी एक ब्योरा नहीं मिलेगा। उसके अधिकार क्षेत्र में, जब तक वह बेंच पर बैठी थी। टिप्पणी के लिए सुश्री क्लिंटन तक नहीं पहुंचा जा सका। बेली-रिहान ने हमें बताया कि चुनाव में सबसे अधिक संभावना धोखाधड़ी थी, और गिनती हुई, लेकिन चूंकि दोनों पक्ष ऐसा करते हैं, इसलिए यह अंत में ज्यादातर निष्पक्ष होता है। उसके बाद उसने एक अवकाश प्राप्त किया, और एक निजी जांच के लिए स्टीन्स कार उसके घर तक पहुंच गई।	Fake
Celebrity	ब्रैड पिट हॉलीवुड की घटना पर मुस्कुराते हुए संघर्ष करने के लिए संघर्ष Custody लड़ाई कान उसे नीचे	अपनी पूर्व पत्नी एंजेलिना जोली के साथ लंबी अदालती लड़ाई के बाद, ब्रैड पिट ने शनिवार की रात को मालीबू में एक आराम और मुस्कुराते हुए आभा के साथ दिखाया।	Fake
Celebrity	अपने 95 वें जन्मदिन पर, बेट्टी हाईट कुछ जीवन सलाह प्रदान करता है	"प्रिय एमी विजेता अभिनेत्री और पशु वकील बेट्टी हाईट मंगलवार को 95 वर्ष की हो गईं। इस अवसर को चिह्नित करने के लिए, एक लंबी और फलदायी जीवन जीने के लिए अपने कुछ रहस्यों को साझा करने के लिए जीवित किंवदंती याहू के केटी कोरिक के साथ बैठ गई। ""मैं दो पैरों पर सबसे भाग्यशाली बूढ़ी हूं,"" उसने स्वीकार किया।"	Legit
Entertainment	टीवी शो 'हड्डियाँ' रद्द	"6 साल तक हवा में रहने के बाद, ""फॉक्स के"" बोन्स ""इस सप्ताह के अंत में आ रहे हैं। इस शो का निर्माण 250 एपिसोड के करीब हुआ है जो कुछ आक्रामक अपराधों के मामलों पर विचार करते हैं। मुख्य पात्रों में से एक डॉ। टेम्परेंस ब्रेनन (एमी डेसचेल) थे। । दर्शकों में से अधिकांश ने शो को बहुत अधिक या अपमानजनक माना और कार्यक्रम का बहिष्कार कर दिया। इस वजह से, बहुत से लोग रद्द होने से परेशान नहीं हैं। एक अपवाद मॉर्गन ओ। जॉन, 20 वर्षीय ""बोनहेड"" है। लुइसियाना। बोनहेड एक ऐसा शब्द है जिसे जनता ने शो के प्रशंसकों का वर्णन करने के लिए बनाया है। मॉर्गन वास्तव में शीर्षक के अर्थ का आनंद नहीं लेती हैं और उन्हें उम्मीद है कि अब उन्हें हड्डी नहीं कहा जाएगा कि शो लोकप्रियता खो रहा है। शो उसे एक बुद्धिमान युवती होने के साथ अधिक सहज महसूस कराता है। उसने मानव विज्ञान के लिए टेक्सास में स्कूल जाने के लिए अपना गृहनगर छोड़ दिया है। उसके गृहनगर में से कोई भी यह नहीं समझता है कि एक लड़की इतनी भीषण लाइनों में कैसे दिलचस्पी ले सकती है। वर्जित प्रकृति के कारण शो, मॉर्गन अभी भी अपने समुदाय में एक बाहरी व्यक्ति की तरह महसूस करता है। एक छोटे से शहर में रहते हैं, कई निवासियों को रोक दिया जाता है कि मॉर्गन ऐसा भयावह काम करना चाहता है।"	Fake
Education	टोरंटो कैंसेल्स ट्रम्प ट्रैवल बैन कंसर्न के कारण यूएस क्लास ट्रिप्स	कनाडा के सबसे बड़े स्कूल बोर्ड ने संयुक्त राज्य अमेरिका के सभी भविष्य के क्षेत्र के दौरे को इस चिंता के कारण रोक दिया है कि कुछ छात्र राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की यात्रा प्रतिबंध में फंस सकते हैं। और कैलिफोर्निया में एक लड़कियों के कोरस सिर्फ एक ही कारण के लिए एक विदेशी यात्रा को खोदने के लिए नवीनतम अमेरिकी संस्थान बन गया।	Legit
Sports	मारिया शारापोवा मानती हैं कि उन्होंने डोप किया था	"""मारिया शारापोवा ने कहा कि वह रविवार को स्वीकार करने के बाद राहत महसूस करती हैं कि उन्होंने डोपिंग में भाग लिया था। रूस के पूर्व विश्व नंबर 1 को 2016 के ऑस्ट्रेलियन ओपन में सकारात्मक परीक्षण के बाद दो साल के लिए रोक दिया गया था, मेलोडियम के लिए एक दवा जो वह नियमों के तहत 10 साल से ले रही थी लेकिन उसे प्रतिबंधित दवा के रूप में पुनर्वर्गीकृत किया गया था। वह अप्रैल के पोर्श ग्रैंड प्रिक्स में वापस नहीं आएगी। हालांकि उसने दो साल पहले सकारात्मक परीक्षण किया था, उसने आखिरकार अपने डोपिंग के आरोपों को स्वीकार कर लिया है। """	Fake
Education	न्यू यॉर्क स्कूल मेंस पर एक जगह स्वास्थ्यकर्मी अनाज छीनते हैं	न्यूयॉर्क सिटी पब्लिक स्कूल प्रणाली ने केलॉग कंपनी द्वारा बनाए गए नाश्ते के अनाज को चुपचाप बदल दिया है, जिसका नाम वस्तुतः अनाज का पर्याय है, उन लोगों के साथ जो एक छोटे से कैलिफोर्निया अपस्टार्ट से बैक टू द रूट्स कहलाते हैं।	Legit
Sports	इंग्लैंड के चयन पर साउथगेट के 'टाइमस्केल' के दावे पर विलफ्रेड ज़ाहा ने वापसी की	विलफ्रेड ज़ाहा ने गैरेथ साउथगेट के उस सुझाव को खारिज कर दिया है जिसमें उन्होंने इंग्लैंड द्वारा फिर से चुने जाने के लिए एक बार फिर से चुने जाने के लिए राष्ट्रीय टीम को प्रभावी ढंग से फिरौती देने के लिए एक समयसीमा लागू की थी और अपने जन्म के आइवरी कोस्ट के देश का प्रतिनिधित्व करने के बजाय अपने अधिकार का बचाव किया था। आगे क्रिस्टल पैलेस, जिसे रॉय होडसन के कार्यकाल के दौरान स्वीडन और स्कॉटलैंड के खिलाफ मैत्री में इंग्लैंड द्वारा कैप किया गया था, रविवार को लिथुआनिया के खिलाफ विश्व कप क्वालीफाइंग जीत के बाद साउथगेट की टिप्पणियों के कारण प्रबंधक को बदनाम किया गया था। ज़हा ने अपने प्रतिनिधि विल स्पोर्ट्सहाउस ऑफ़ यूनिक स्पोर्ट्स मैनेजमेंट के माध्यम से मंगलवार को एक बयान जारी किया और निराशा जताई कि इंग्लैंड के हाल ही में नियुक्त स्थायी प्रबंधक ने दिसंबर में विंगर के साथ हुई बैठक का सार्वजनिक ब्योरा दिया था।	Legit
Politics	मॉडरेटर क्रिस वालेस बैठे, क्लिंटन और ट्रम्प के बीच बुधवार रात की बहस में भयभीत। क्लिंटन के खून बहने के बावजूद, कठिन शैली को उड़ाने के लिए, वह अभी तक अनिर्दिष्ट मतदाता को एकजुट करने में असमर्थ था। टाउन हॉल स्टाइल डिबेट से पहले दर्शकों से जो सवाल किए गए थे, जिसमें स्वास्थ्य सेवा, बेंगाजी के संबंध में उनकी निष्क्रियता और लीक हुए ईमेल सहित कई विषयों पर चर्चा की गई थी। क्लिंटन तब निराश हो गए जब उनसे सवाल किया गया कि क्या वह नाफ्टा को हटाएंगे या नहीं। लेकिन डोनाल्ड अपने स्वयं के मुद्दों के बिना नहीं थे, जब उनसे पूछा गया कि निर्वाचित होने पर व्हाइट हाउस में उनके पास किस तरह का कुत्ता होगा, तो उन्होंने कहा कि वह और प्रथम परिवार इसे वोट डालेंगे, लेकिन उन्हें नहीं पता था कि क्या वे स्वीकार करेंगे? परिणाम अगर वोट उसके खिलाफ धांधली था। वह पिट बुल को पसंद करता है।	बुनियादी गणित और पढ़ने के कौशल के बिना दुनिया भर में अनुमानित 130 मिलियन छात्र हैं। आज तक, नौ अनुदानियों को इस अशिक्षा का मुकाबला करने में मदद करने के लिए Google.org, Google के परोपकारी हाथ से अनुदान में 50 मिलियन का एक हिस्सा दिया गया है। Google ने इस कार्रवाई को करने के लिए कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया है, जिससे कई विकासशील देशों ने तकनीक आधारित शिक्षण उपकरणों का उपयोग अंधेरे में करने का प्रयास किया है। जानकारी की कमी के कारण, जिन संगठनों को अनुदान मिला है, वे अनिश्चित हैं कि क्या वे कभी पैसा देखेंगे। Google ने टिप्पणी के अनुरोधों का तुरंत जवाब नहीं दिया।	Fake
Education	छात्रों को 4-एच राष्ट्रीय युवा विज्ञान दिवस के लिए ड्रोन के साथ प्रयोग	"देश भर में 100,000 के -12 से अधिक छात्रों ने बुधवार को 4-एच राष्ट्रीय युवा विज्ञान दिवस ""ड्रोन डिस्कवरी चैलेंज"" में इंजीनियरिंग, कोडिंग और डिजाइन के साथ प्रयोग किया।"	Legit
Entertainment	"सुपरमैन नॉट अपीयर टू ""जस्टिस लीग"" मूवी"	"जब ""जस्टिस लीग"" का नया ट्रेलर शनिवार को दिखाई दिया, तो अधिकांश प्रशंसकों और यहां तक कि आकस्मिक दर्शकों ने भी, सुपरमैन की स्पष्ट कमी को नोट किया। अधिकांश को लगा कि हेनरी कैविल के सुपरमैन के बिना ""जस्टिस लीग"" पूरी नहीं थी, या वैध भी नहीं है, (जो कि उनकी अनुपस्थिति से उम्मीद के मुताबिक, IMDB पर इस फिल्म के लिए क्रेडिट नहीं है)। जबकि क्लार्क केंट की प्रेम रुचि, लोइस लेन को ट्रेलर में दिखाया गया था, जिसे एमी एडम्स द्वारा चित्रित किया गया था, वह वास्तव में स्वयं दिखाई नहीं देंगे। डॉन ऑफ जस्टिस के अंत में, यदि आप टीज़र देखते हैं, तो गंदगी सुपरमैन की कब्र के ऊपर तैरती हुई पाई जा सकती है, यह दर्शाता है कि वह वास्तव में अच्छे के लिए मर सकती है - दृश्य के साथ निर्देशक ज़ैक स्नाइडर के आश्वासन का तरीका वह वापस नहीं आएगा। । स्नाइडर चरित्र को मारने से पछतावा नहीं करता है, हालांकि, उसने प्रशंसकों के साथ सहानुभूति व्यक्त की, जिसने सोचा कि ""सुपरमैन के बिना 'जस्टिस लीग' होना मुश्किल है। स्नाइडर ने सोचा कि फिल्म ने बलिदान के वजन को प्रदर्शित करने का एक शानदार तरीका प्रदान किया है। जिस तरह से उस बलिदान के प्रभाव को सही मायने में महसूस किया गया है। केवल सुपरमैन ने खुद को बलिदान नहीं किया, उसने भविष्य में और अधिक जीवन बचाने से खुद को भी हटा दिया - ऐसा कुछ है जिस पर विचार किया जाना है। इसलिए जब तक टीम सम्मान कर सकती है कि उसने अपना जीवन दे दिया। , वे इस बारे में चिंताओं को भी सहन कर सकते हैं कि वे उसके बिना सार्वभौमिक खतरों का सामना कैसे करेंगे। ""यह एक दिलचस्प गतिशील है"", स्नाइडर ने कहा, ""लेकिन मुझे लगता है कि दर्शकों को बहुत दिलचस्पी होगी।"""	Fake
Celebrity	एलेन डीजेनरेस डाइन ith मिस्ट्री ब्रूटल एमिड तलाक अफवाहें ith पोर्टिया डी रॉसी	एलेन डीजेनरेस ने हाल ही में पत्नी पोर्टिया डी रोसी के साथ अपने आसन्न तलाक की अफवाहों के बीच एक रहस्य श्यामला के साथ कदम रखा। टीवी होस्ट की तस्वीरें सभी अज्ञात महिला के साथ मुस्कुराती हैं और उनके अलगाव की अटकलों को हवा देती हैं।	Fake
Education	आप्रवासन पर ट्रम्प के साथ विश्वविद्यालय सहमत हैं	"कॉलेज और विश्वविद्यालय राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प के साथ अपने आव्रजन-सीमित कार्यकारी आदेश को लागू करने पर काम कर रहे हैं, जिसमें कहा गया है कि सकारात्मक कार्रवाई जैसी नीतियों को लागू करने की उनकी पिछली जिद ने छात्रों की गुणवत्ता को कार्यबल से बाहर कर दिया है। बोस्टन विश्वविद्यालय के अध्यक्ष रॉबर्ट ब्राउन ने कहा, ""हमारा मानना है कि यह कार्यकारी आदेश इसके निर्माण में मूल रूप से ध्वनि है, और बोस्टन विश्वविद्यालय के स्नातकों के सर्वोत्तम हित और बोस्टन विश्वविद्यालय की शिक्षा की गुणवत्ता को अन्य शीर्ष स्तरीय विश्वविद्यालयों से आगे रखता है।"" एक बयान रविवार।"	Fake
Celebrity	टेलर स्विफ्ट ने 'स्ट्रीमिंग सेवा शुरू करने के लिए दस्तावेजों की फाइल'	टेलर स्विफ्ट ने कथित तौर पर Apple Music और Spotify के खिलाफ अपनी प्रतिक्रिया के मद्देनजर अपनी स्ट्रीमिंग सेवा शुरू करने के लिए दस्तावेज़ दायर किए हैं।	Fake
Education	हार्वर्ड लॉ, लिमिट आवेदक पूल के लिए आगे बढ़ना, स्कोलास्टिक एप्टीट्यूड टेस्ट को स्वीकार नहीं करेगा	हार्वर्ड लॉ स्कूल, आवेदकों के एक छोटे, कम विविध पूल में अपने दरवाजे बंद करने के लिए आगे बढ़ रहा है, ने सोमवार को कहा कि यह एसटी के रूप में जाना जाने वाला स्कॉलैस्टिक एप्टीट्यूड टेस्ट को स्वीकार नहीं करेगा, इसके पतन 2020 कक्षा में प्रवेश करने वाले छात्रों के प्रवेश के लिए। लॉ स्कूल, जिसके पूर्व छात्रों में बिल गेट्स और मार्क जुकरबर्ग शामिल हैं, पिछले दो वर्षों में संयुक्त राज्य अमेरिका में सबसे कम मान्यता प्राप्त लॉ स्कूल है। यह भविष्य में परिवर्तन करने पर विचार करने वाले अन्य विश्वविद्यालयों के साथ SAT को स्वीकार नहीं करने वाला पहला विश्वविद्यालय होगा।	Fake
Education	इंटरनैशनल स्टूडेंट्स की ओर से सर्वे में ओवरलेमिंग कॉलेज एप्लिकेशन को दिखाया गया है	हाल ही में 2017 के एक अध्ययन के अनुसार, देश भर के कॉलेजों में अंतरराष्ट्रीय कॉलेज अनुप्रयोगों में वृद्धि हुई है। लगभग 70 प्रतिशत अमेरिकी कॉलेजों और विश्वविद्यालयों ने बताया है कि पिछले 2 वर्षों में कम से कम 1% अंतरराष्ट्रीय अनुप्रयोगों में वृद्धि हुई है। विशेष रूप से, संस्थानों ने पूर्वी एशियाई देशों से इन आवेदनों को देखा है, और सर्वेक्षणों से संकेत मिलता है कि संख्या केवल अगले 20 से 30 वर्षों तक बढ़ने वाली है।	Fake
Sports	रियल मैड्रिड ईडन हजार्ड के लिए £ 100 मीटर का भुगतान करने के लिए तैयार नहीं हो सकता है	"रेमन काल्डेरन कहते हैं, ""रियल मैड्रिड आर्थिक रूप से बहुत अच्छी स्थिति में है, लेकिन चेल्सी के ईडन हैज़र्ड के हस्ताक्षर के लिए £ 100 मीटर का भुगतान करने को तैयार नहीं हो सकता है। क्लबों ने जगह नहीं ली है और जून 2020 तक फॉरवर्ड अनुबंध के तहत है। मंगलवार की सुबह स्पेनिश अखबार मार्का की एक रिपोर्ट में दावा किया गया कि चेल्सी फॉरवर्ड को रियल को बेचने के लिए तैयार होगी। ब्लूज़ इस बात पर टिप्पणी नहीं करते हैं कि वे मीडिया अटकलों और अफवाहों के बारे में क्या सोचते हैं। और उस रिपोर्ट पर प्रतिक्रिया देने से इनकार कर दिया। हालांकि, काल्डेरन का दावा है कि कोई भी संभावित कदम बेल्जियम की इच्छाओं पर निर्भर करेगा और कहता है कि अगर चैंपियंस लीग के धारकों को 26 साल के बर्नब्यू के पास ले जाना पड़े तो यह महत्वपूर्ण होगा। अगर रियल ट्रांसफर रिकॉर्ड तोड़ देगा तो कैलडर ने स्काई स्पोर्ट्स न्यूज मुख्यालय को बताया: ""मुझे नहीं पता, लेकिन मुझे लगता है कि अगर चेल्सी उसे जाने देंगी तो उन्हें बहुत सारे पैसे मांगने होंगे।"	Legit
Celebrity	कैटिलिन जेनर: रॉबर्ट कार्दशियन ने ओजे सिम्पसन गिल्टी ऑफ मर्डर को माना	"कैटिलिन जेनर के आगामी संस्मरण, द सीक्रेट्स ऑफ माय लाइफ, को एक पुस्तक के रूप में प्रस्तुत किया गया है जिसमें वह ""अपने अतीत को दर्शाती है क्योंकि वह अपने भविष्य को देखती है।"" ढेर वह कई विषयों पर छूती है, जैसे कि उसकी ओलंपिक विजय और तीन असफल विवाह, रहस्योद्घाटन कि रॉबर्ट कार्दशियन ने कथित तौर पर उसे बताया कि वह मानता है कि ओजे सिम्पसन निकोल ब्राउन सिम्पसन की हत्या का दोषी था और रोनाल्ड गोल्डमैन लहरें बना रहा है।"	Legit
Business	ब्रिटेन के लाखों श्रमिकों को रोबोट द्वारा प्रतिस्थापित किए जाने का खतरा है	"अध्ययन में कहा गया है, ""15 मिलियन से अधिक ब्रिटेन के श्रमिकों को रोबोट द्वारा प्रतिस्थापित किए जाने का उच्च जोखिम है क्योंकि नियमित कार्यों के स्वचालन से एक नई मशीन युग में गति मिलती है। कंसल्टेंसी फर्म पीडब्ल्यूसी की एक रिपोर्ट में पाया गया कि ब्रिटेन में 30% नौकरियां हैं। कृत्रिम बुद्धिमत्ता (एआई) में सफलताओं से संभावित रूप से खतरे में थे। कुछ क्षेत्रों में आधी नौकरियां जा सकती थीं। रिपोर्ट में अनुमान लगाया गया था कि स्वचालन उत्पादकता को बढ़ावा देगा और नौकरी के नए अवसर पैदा करेगा, लेकिन यह कहा गया कि असमानता के विस्तार को रोकने के लिए कार्रवाई की आवश्यकता थी जो परिणाम देगा। कम कौशल वाले कार्यों के लिए तेजी से उपयोग किए जा रहे रोबोटों से। PwC ने कहा कि थोक और खुदरा बिक्री में 2.25 मिलियन नौकरियों का उच्च जोखिम था - यह क्षेत्र जो यूके में अधिकांश लोगों को रोजगार देता है - और 1.2 मिलियन प्रशासनिक और समर्थन सेवाओं में 1.1 मिलियन के निर्माण में खतरे में थे। और 950 000 परिवहन और भंडारण में।"	Legit
Technology	नेटफ्लिक्स विज्ञापनों का परीक्षण कर रहा है, और दर्शक इससे नफरत कर रहे हैं	"अधिक राजस्व उत्पन्न करने और मासिक मूल्य कम रखने के लिए, नेटफ्लिक्स अपनी धाराओं में विज्ञापनों को जोड़ने के लिए प्रयोग कर रहा है। नेटफ्लिक्स की प्रवक्ता स्मिता सरन ने कहा कि यह फीचर एबी परीक्षणों के ""सैकड़ों"" में से एक है जो कंपनी हर साल नई सुविधाओं के लिए प्रयास करती है। ""यदि हम इस मार्ग पर जाते हैं, तो हम एक 'स्किप कमर्शियल' बटन को लागू करने की योजना बनाते हैं, जो सक्षम होगा यदि कोई उपयोगकर्ता अतिरिक्त 3 'एड-स्किपिंग शुल्क' का भुगतान करता है। जबकि हम समझते हैं कि हमारे कई दर्शक नेटफ्लिक्स को अभाव के कारण पसंद करते हैं। विज्ञापनों के अनुसार, हमें लगता है कि सामग्री की बढ़ती लागत को दूर करने के लिए यह एक अच्छा विकल्प है।"	Fake
