Domain	Topic	News	Label
Business	कैलिफ़ोर्निया यूफोल्ड्स ऑटो उत्सर्जन मानक	"ट्रम्प के साथ फेस-ऑफ की स्थापना ""कैलिफोर्निया की स्वच्छ-वायु एजेंसी ने शुक्रवार को ग्रह-वार्मिंग गैसों को कम करने के लिए राज्य की योजना पर ट्रम्प प्रशासन के साथ संभावित कानूनी लड़ाई की स्थापना के लिए कारों और ट्रकों के लिए सख्त उत्सर्जन मानकों के साथ आगे बढ़ने के लिए मतदान किया। वोट कैलिफ़ोर्निया एयर रिसोर्स बोर्ड द्वारा राष्ट्रपति ट्रम्प के एजेंडे पर खड़े होने की कैलिफ़ोर्निया की योजना का अभी तक का सबसे निर्भीक संकेत है। राज्य में कई महापौरों से लेकर नीचे तक के राजनेताओं ने श्री ट्रम्प की नीतियों के प्रतिरोध का नेतृत्व करने का वादा किया है। पर्यावरण संबंधी चिंताओं पर उद्योग ने कहा कि उत्सर्जन नियमों को आसान बनाने से ऑटो विनिर्माण को प्रोत्साहित करने में मदद मिलेगी। उन्होंने पिछले सप्ताह नियमों को ढीला करने की कसम खाई थी। वाहन निर्माता सख्त मानकों का समर्थन करने के वर्षों के बाद आक्रामक रूप से उन परिवर्तनों का पीछा कर रहे हैं।"	Legit
Business	ब्रूडॉग ने नाम में 'पंक' के साथ बार के लिए योजना के खिलाफ मुकदमा चलाने की धमकी दी	"ब्रूडॉग ने अपने नाम में ""पंक"" शब्द का उपयोग करने से एक बार को रोकने के लिए कानूनी कार्रवाई की धमकी दी, यह शराब बनाने वाले द्वारा ""ट्रिग-हैप्पी"" वकीलों को एक समान विवाद के लिए दोषी ठहराए जाने के एक दिन बाद सामने आया है, जिसने एक सोशल मीडिया बैकलैश को जन्म दिया। शराब बनानेवाला जो बड़े निगमों के व्यवहार का एक मुखर आलोचक रहा है, उसने ड्राफ्ट पंक नामक लीड्स में एक बार खोलने के लिए संगीत प्रमोटर टोनी ग्रीन द्वारा योजनाओं पर आपत्ति जताई। ग्रीन जो कहते हैं कि नाम फ्रांसीसी नृत्य संगीत अधिनियम दफ्त पंक के लिए एक जीभ-इन-गाल संदर्भ था, ने कहा कि ""डराने धमकाने"" धमकी ने पंक आंदोलन की भावना को भंग कर दिया है जो कि ब्रूडॉग एस्पोस का दावा करता है।"	Legit
Business	यूरोपीय संघ Applauds Deutsche Boerse के लंदन स्टॉक एक्सचेंज के 14 बिलियन अधिग्रहण	"""यूरोपीय संघ के नियामकों ने लंदन स्टॉक एक्सचेंज ग्रुप पीएलसी के ड्यूश बूर्स एजी के नियोजित अधिग्रहण की सराहना की। यूरोपीय संघ-ब्रिटेन एकीकरण पर प्रतीकात्मक स्वीकृति उसी दिन ब्रिटेन ने यूरोपीय संघ छोड़ने के अपने फैसले की औपचारिक रूप से सेवा की। यूरोप का सबसे बड़ा एक्सचेंज बनाने के लिए 14 बिलियन का सौदा। यूरोपीय आयोग ने बुधवार को एक ईमेल बयान में कहा कि बॉन्ड को साफ करने और पुनर्खरीद समझौतों के लिए एक वास्तविक तथ्य की अवहेलना कर जल्द ही 27-राष्ट्रों के यूरोपीय संघ में पालक प्रतियोगिता ने फैसला लिया। एलएसई थ्वोइस ड्यूश बूर्स के पांच साल बाद ही पिछले महीने के फैसले को हरी झंडी दिखाई गई। यूरोपीय संघ ने NYSE यूरोनेक्स्ट के साथ एक प्रस्तावित टाई-अप को भी स्वीकार कर लिया। ""आयोग इन सौदों की अनुमति देता है, यूरोपीय संघ के एंटीट्रस्ट कमिश्नर मार्ग्रेट वेस्टेगर ने ब्रुसेल्स में संवाददाताओं से कहा। LSE तैयार नहीं था ""एक छोटी इकाई को बेचने के लिए जिसने चिंताओं को दूर किया होगा कि संयुक्त फर्म प्रतिद्वंद्वी एवोनेक्स्ट एनवी को कमजोर कर सकती है। यूरोपीय संघ के नियामकों ने बड़े सौदों पर तेजी से स्वीकार कर लिया है, जो एक संयुक्त फर्म पर हावी हो सकते हैं। एक उद्योग और कीमतों में वृद्धि। हालांकि, यह दूसरी बार है कि वेस्टेगर ने औपचारिक रूप से एक विलय को स्वीकार कर लिया है, जो कई लेनदेन को विरोधी विरोध पर खाई में डाल दिया है। """	Fake
Business	नए टैक्सी कानूनों पर डेनमार्क ऑपरेशन को बंद करने के लिए उबर	"Uber ने अगले महीने डेनमार्क में अपना संचालन बंद कर दिया है, कंपनी ने नए टैक्सी कानूनों की शुरूआत के बाद कहा है कि अमेरिकी सवारी बुकिंग सेवा के लिए नवीनतम यूरोपीय झटके को चिह्नित करना। एक कंपनी के प्रवक्ता क्रिस्टियन एगेरो ने मंगलवार को कहा कि उबर ने नियमों के ""परिणामों को लेना चाहिए"" जिसमें अन्य चीजों के अलावा सीट अधिभोग सेंसर और किराया मीटर के साथ कैब की आवश्यकता होगी। उबेर ने मैड्रिड फ्रैंकफर्ट पेरिस और लंदन सहित शहरों में समस्याओं का सामना किया है और न्याय के यूरोपीय अदालत के फैसले का इंतजार कर रहा है जो यह निर्धारित कर सकता है कि यह कैसे इस महाद्वीप पर विनियमित है: एक परिवहन सेवा या एक डिजिटल प्लेटफॉर्म के रूप में।"	Legit
Business	अमेरिकन एयरलाइंस ने चीन दक्षिणी के साथ साझेदारी की	"अमेरिकन एयरलाइंस और यात्रियों द्वारा चीन के सबसे बड़े वाहक चीन दक्षिणी ने एक रणनीतिक साझेदारी पर सहमति व्यक्त की है। अमेरिकी एयरलाइन चीनी फर्म में 200 मीटर (£ 159 मीटर) के शेयर खरीदेगी और दोनों ""सहयोग बढ़ाने की कोशिश"" करेंगे। चीन दक्षिणी मुख्य भूमि के बाहर से एक निवेशक को लाने के लिए चीन की शीर्ष एयरलाइनों में नवीनतम है। इस सौदे को अमेरिकी एयरलाइंस को चीन के बढ़ते विमानन बाजार में टैप करने की अधिक संभावनाएं प्रदान करनी चाहिए। चीन, चीन के वाहकों के साथ अमेरिका में पर्यटकों के सबसे बड़े स्रोतों में से एक है, जो यात्री संख्या में मजबूत वृद्धि को पूरा करने के लिए अपने बेड़े और विदेशी गंतव्यों की सीमा का आक्रामक रूप से विस्तार कर रहा है।"	Legit
Business	एक कार्यकारी आदेश में राष्ट्रपति ट्रम्प ने सुरक्षा उपायों को मजबूत किया, जो इंटरनेट कंपनियां अन्य संस्थाओं के साथ साझा कर सकती हैं। सदन में, रिपब्लिकन ने सख्ती से मतदान किया कि क्या साझा किया जा सकता है। Verizon, Facebook, Google और अन्य जैसी कंपनियाँ अब प्रभावित लोगों के बीच चेक इन, सामाजिक सुरक्षा संख्या, ब्राउज़िंग इतिहास जैसी जानकारी साझा नहीं कर सकती थीं। यह ग्राइंडर जैसी साइटों पर चिकित्सा आंकड़ों के सार्वजनिक मंच पर साझा करने पर भी प्रतिबंध लगाता है, जो सदस्यों को यह बताने के लिए पूछते हैं कि क्या वे एचआईवी पॉजिटिव हैं और हेप सी। यह जानकारी अब सूचीबद्ध नहीं है, क्योंकि यह HIPPA मानकों का उल्लंघन करता है।	"ली से-डॉल विश्व में सबसे जटिल बोर्ड गेम ""गो"" में विश्व चैंपियन है। शनिवार को, Se-dol का सबसे नया चैलेंजर Google का दीपमाइंड कंप्यूटर AlphaGo था, जो दुनिया का सबसे उन्नत कृत्रिम बुद्धिमत्ता वाला कंप्यूटर है। सी-डॉल ने दो घंटे के मैच के बाद मशीन को हराया। गूगल डीपमाइंड के सीईओ डेनिस हसबिस ने अल्फा गो की हार के बाद टिप्पणी की। ""हम अपने सुपर कंप्यूटर की उम्मीद करते हुए यहां आए थे जो कई बार तेजी से गणना कर सकता है फिर कोई भी इंसान आसानी से ली को हरा देगा। ली की जीत से हम काफी हैरान थे। ऐसा प्रतीत होता है कि हमारे पास मानव अंतर्ज्ञान को दोहराने के लिए एक लंबा रास्ता है जो अभी तक कोई भी कंप्यूटर सक्षम नहीं है। नकल बनाना।"""	Fake
Business	यूरोपीय संघ ने लंदन स्टॉक एक्सचेंज के ड्यूश बूर्स के 14 बिलियन अधिग्रहण को रोक दिया	"यूरोपीय संघ के नियामकों ने डॉयचे बर्स एजी के लंदन स्टॉक एक्सचेंज ग्रुप पीएलसी के योजनाबद्ध अधिग्रहण को अंतिम झटका दिया, जो उसी दिन ब्रिटेन के यूरोपीय संघ-ब्रिटेन एकीकरण पर एक प्रतीकात्मक ब्लॉक था, जो औपचारिक रूप से यूरोपीय संघ को छोड़ने के अपने निर्णय की सूचना देता है। यूरोपियन कमीशन ने बुधवार को एक ईमेल बयान में कहा कि यूरोप के सबसे बड़े एक्सचेंज को बनाने के लिए 14 बिलियन के सौदे ने बॉन्ड क्लीयर करने और पुनर्खरीद समझौतों के लिए वास्तविक तथ्य एकाधिकार बनाकर जल्द ही 27 देशों के यूरोपीय संघ में प्रतिस्पर्धा को नुकसान पहुंचाया होगा। पिछले महीने एलएसई के दावों के बाद ड्यूश बोर्स के विस्तार के फैसले को हरी झंडी मिल गई जब यूरोपीय संघ ने NYSE यूरोनेक्स्ट के साथ प्रस्तावित टाई-अप पर प्रतिबंध लगा दिया। ""आयोग एकाधिकार के निर्माण की अनुमति नहीं दे सकता है और इस मामले में ऐसा ही हुआ होगा, यूरोपीय संघ के एंटीट्रस्ट कमिश्नर मार्ग्रेट वेस्टेगर ने ब्रुसेल्स में संवाददाताओं से कहा। एक छोटी इकाई को बेचने के लिए एलएसई तैयार नहीं था"" जो संयुक्त चिंताओं को दूर करेगा। फर्म प्रतिद्वंद्वी Euronext NV को कमजोर कर सकती है। यूरोपीय संघ के नियामकों ने बड़े सौदों पर तेजी से सख्त हो गए हैं, जो एक संयुक्त उद्योग पर हावी हो सकते हैं और कीमतों में वृद्धि कर सकते हैं चिंताओं के बीच वजनदार रियायतों को खत्म करने की मांग की है। जबकि यह दूसरी बार है कि वेस्टेगर ने औपचारिक रूप से एक विलय को अवरुद्ध कर दिया है, जो विरोधी लेनदेन पर कई लेन-देन खोदे गए हैं।"	Legit
Business	सोने की कीमत आज गिर गई, इंक्रीमेंटम एजी के मैनेजिंग पार्टनर रोनाल्ड-पीटर स्टोफर के अनुसार। जैसा कि बाजार की ओर इशारा किया गया है, सोना एक बड़ी गिरावट और 1500 औंस तक गिरने की उम्मीद है। गिरावट से बचने के प्रयास में, अग्रणी प्रबंधकों ने एचएसएन, ई-बेल, और निश्चित रूप से QVC जैसे टीवी शॉपिंग नेटवर्क पर रॉक बॉटम कीमतों पर सोना बेचने की योजना बनाई है। क्रेडिट या डेबिट कार्ड से कॉल करने वाले 19.99 के महज 6 आसान मासिक भुगतान के लिए औंस द्वारा गोल्ड में कॉल और खरीद सकेंगे। और जब कोई व्यक्ति कॉल करता है, तो उन्हें दूसरा औंस भी मुफ्त मिलेगा, बस एक अतिरिक्त 1999 शिपिंग और हैंडलिंग का भुगतान करें।	"मंगलवार को, यूएस और ब्रिटिश खुफिया ने खुफिया जानकारी का हवाला दिया कि आईएसआईएस रंगरूटों को विस्फोटक ट्रिगर के रूप में उपकरणों की बैटरी का उपयोग करते हुए विस्फोटक उपकरणों में लैपटॉप कंप्यूटर और टैबलेट को रिग करने के लिए प्रशिक्षित किया गया है। नया विस्फोटक प्रमुख हवाई अड्डों पर सुरक्षा सावधानी बरतने के लिए अवांछनीय है। खुफिया इंगित करता है कि विस्फोटक उपकरणों को उड़ान में मैन्युअल रूप से सक्रिय किया जाना चाहिए। हवाई यात्रियों के लिए इस खतरे का हवाला देते हुए, अमेरिका और ब्रिटिश अधिकारियों ने मंगलवार को सभी देशों से उड़ानों पर सामान ले जाने से लेकर लैपटॉप और टैबलेट जैसे इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों पर प्रतिबंध लगाने की घोषणा की। राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प ने कहा, ""प्रतिबंध तब तक रहेगा जब तक हम सामान का सही तरीके से पता नहीं लगा लेते।"""	Fake
Business	एलेक्स जोन्स ने 'पिजैगेट' के प्रचार के लिए माफी मांगी	"एलेक्स जोन्स एक प्रमुख षड्यंत्र सिद्धांतकार और एक लोकप्रिय दक्षिणपंथी रेडियो शो के मेजबान ने पिज़ैगेट के रूप में पहचाने जाने वाले होक्स को फैलाने और बढ़ावा देने में मदद करने के लिए माफी मांगी है। श्री जोन्स द्वारा शुक्रवार को ""द एलेक्स जोन्स शो"" के मेजबान और वेबसाइट Infowars के संचालक हड़ताली थे। इसके अलावा पिजैगेट षड्यंत्र के सिद्धांत को बढ़ावा देने के लिए उन्होंने कहा है कि संयुक्त राज्य अमेरिका सरकार द्वारा किए गए नौकरियों के अंदर 11 हमले हुए थे और 2012 में न्यूटाउन कॉन में सैंडी हुक एलीमेंट्री स्कूल में शूटिंग की गई थी। दूसरा साँसोधन। पीजैगेट सिद्धांत, जिसमें कोई सबूत नहीं था कि शीर्ष लोकतांत्रिक अधिकारी वाशिंगटन डीसी में धूमकेतु पिंग पॉन्ग पिज्जा रेस्तरां के आसपास केंद्रित शैतानी बाल पोर्नोग्राफ़ी रिंग के साथ शामिल थे, अपने जोन्स के शो से अधिक दृश्यमान स्थानों के लिए अपना रास्ता बनाने से पहले ऑनलाइन मंचों में बढ़े थे। और चुनाव के बाद इसकी प्रमुखता ने झूठे और भ्रामक समाचारों के प्रसार पर ध्यान आकर्षित किया, जिनमें से अधिकांश ने राजनीतिक रूप से आरोप लगाया कि फेसबुक ट्विटर और यूट्यूब जैसे प्लेटफार्मों पर प्रसारित किया गया।"	Legit
Business	इंटरनेशनल एयर ट्रांसपोर्ट एसोसिएशन के मुख्य कार्यकारी अलेक्जेंड्रे डी जूनियाक ने कहा है कि यात्रियों के सर्वेक्षण और मतदान के बाद, हर किसी को यह समझ में आता है कि केबिन के उपयोग के लिए लैपटॉप पर प्रतिबंध भयानक है। स्टीव हार्वे, जिन्हें IATA द्वारा नियुक्त किया गया था, ने सर्वेक्षण किया और इंटेल को इकट्ठा किया। डेल्टा, पैन एम, और दक्षिण पश्चिम जैसे प्रमुख एयर कैरियर ने टिकटों की बिक्री को नई ऊंचाइयों पर देखा है। प्रत्येक प्रवक्ता ने कहा कि लोग बहुत खुश थे और एक बेहतर उड़ान अनुभव की सूचना दी और यात्रियों ने अपने अनुभव के बारे में अधिक सांप्रदायिक महसूस किया। लोगों को वास्तव में कुकीज़ और दूध और अच्छे पुराने कार्टून के लिए जवाब देना अच्छा लगता है। अब सभी अंतरराष्ट्रीय उड़ानों के लिए उड़ान पर काम आने वाली कुकीज़ में एडिबल्स होते हैं और चालक दल की रिपोर्ट होती है कि अधिकांश यात्री खाते हैं, कार्टून देखते हैं, और फिर उड़ान के अधिकांश हिस्से को सोते हैं।	"एक अभिनेत्री के रूप में प्रसिद्धि के बावजूद, एम्मा थॉम्पसन कभी लॉस एंजिल्स नहीं गईं, जहां हॉलीवुड के कुलीन वर्ग काम करते हैं और गेटेड समुदायों में महंगे घर खरीदते हैं। क्यों? क्योंकि उसे लगा कि वह बहुत मोटी है। स्वीडिश टेलीविजन पर एक साक्षात्कार के दौरान, थॉम्पसन ने कहा: ""यह एक अजीब जगह है, और मैं अभी वहां नहीं रह सकता।"" वह बताती हैं कि कई अभिनेत्रियों का वजन कम होने के कारण निर्माता लगातार उन्हें हग कर रहे हैं। युवा महिलाओं के पास सुंदर आंकड़े होंगे, और निर्माता अभी भी मांग करेंगे कि उनका वजन कम हो। वे बस इसलिए नहीं खाते हैं ताकि वे काम पा सकें। थॉम्पसन ने कहा कि उसने सह-कलाकार को वजन कम करने का आदेश दिए जाने पर फिल्म ब्रिजेश रेविस्ड को छोड़ने की धमकी दी। उन्होंने कहा कि प्रोड्यूसर फैट शेमिंग अब बच्चों और लड़कों के लिए भी निर्देशित किया जा रहा है और पुरुष इम्यून नहीं हैं। वसा का हिलना तब तक जारी रहता है जब तक कि एक तारा उनके 30 में नहीं होता। तब तक कई लोगों ने स्थायी खाने के विकार विकसित कर लिए हैं।"	Fake
Business	ब्रेक्सिट बूस्ट: कतर ब्रिटेन में एक और 6 बिलियन का निवेश करेगा	"गैस समृद्ध खाड़ी राज्य ने पहले ही ब्रिटेन में £ 40 बिलियन (50 बिलियन) का निवेश किया है, जहाँ वह ट्रॉफी संपत्ति का मालिक है, जिसमें हैरोड्स डिपार्टमेंट स्टोर और शारद - पश्चिमी यूरोप की सबसे ऊंची इमारत शामिल है। प्रधान मंत्री शेख अब्दुल्ला बिन नासिर अल थानी ने कहा कि कतर अगले 3 से 5 वर्षों में ऊर्जा आधारभूत अचल संपत्ति और अन्य क्षेत्रों पर 5 बिलियन पाउंड (6.3 बिलियन) खर्च करेगा। खबर आती है कि प्रधानमंत्री थेरेसा मे बुधवार को आधिकारिक यूरोपीय संघ से बाहर निकलने की प्रक्रिया को शुरू करने की तैयारी कर रही हैं। ""हम इस नए युग के सभी अवसरों को गले लगाने के लिए तैयार अपने स्वयं के महाद्वीप की सीमाओं से परे देख रहे हैं, अंतर्राष्ट्रीय व्यापार के लिए ब्रिटेन के राज्य सचिव लियाम फॉक्स ने कहा।"	Legit
Business	उनके शराब बनाने की प्रक्रिया में कैनाइन की भागीदारी के आरोपों के तहत ब्रूडॉग	"""ब्रूडॉग को हाल ही में कुत्ते की लार को अपनी पकने की प्रक्रिया में शामिल करने के लिए पाया गया। ब्रूडॉग ने बताया कि वे कुछ हफ्तों से बीयर परोस रहे हैं और उन्हें ग्राहकों से कोई शिकायत नहीं है। ब्रूडॉग ने कहा कि लार कुछ दानों को तोड़ने में मदद करती है। अंतिम काढ़ा के लिए थोड़ा अतिरिक्त ""छाल"" जोड़ता है। ड्राफ्ट पंक के बार मालिक टोनी ग्रीन ने कंपनी के खिलाफ मुकदमा दायर किया है जिसमें कहा गया है कि ग्राहकों को पता होना चाहिए कि वे बीयर का क्या सेवन कर रहे हैं। ग्रीन ने तब से ब्रूडोगर्स ले जाना बंद कर दिया है। इस हालिया जानकारी के लिए। ब्रूडॉग ने मुकदमे पर टिप्पणी करने से इनकार कर दिया। """	Fake
Business	ब्रिटेन के बैंकों ने कहा कि ब्रेक्सिट के लिए तैयार नहीं हैं	"बैंक ऑफ इंग्लैंड ने पाया है कि यूके बैंक यूरोपीय संघ से वापस लेने के संभावित तनाव के लिए तैयार नहीं हैं। बैंक ऑफ इंग्लैंड ने पहले ब्रिटेन के बैंकों से ब्रेक्सिट से जुड़े सभी संभावित परिणामों के लिए आकस्मिक योजनाएं प्रस्तुत करने को कहा था। ब्रेग्जिट के संभावित परिणामों से निपटने में यूके के बैंकों की तत्परता की स्थिति का निर्धारण करने के लिए बैंक ऑफ इंग्लैंड द्वारा हाल ही में आकस्मिक योजनाओं की समीक्षा की गई। थेरेसा मे की ब्रिटेन सरकार की योजना 50 अनुच्छेदों को शुरू करने और यूरोपीय संघ से ब्रिटेन के प्रस्थान की बातचीत शुरू करने की है। बैंक ऑफ़ इंग्लैंड के चेयरपर्सन ने टिप्पणी की, ""हमने पाया कि यूके के अधिकांश बैंकों ने हमें संभावित तनाव से निपटने के लिए अपर्याप्त पूंजी की जांच की, जो यूरोपीय संघ से यूके की वापसी पर हो सकती है। इसलिए हम इनकी सिफारिश कर रहे हैं। बैंक ब्रेक्सिट से पहले पूंजी को किनारे करने के लिए सुधारात्मक उपाय करते हैं। "" ब्रेक्सिट के पूर्ण प्रभावों को महसूस करने से पहले बैंकों के पास पूंजीगत तकिया को रखने के लिए दो साल तक का समय होता है।"	Fake
Business	रोबोट्स ओवर टेकिंग द वर्ल्ड	रोबोट धीरे-धीरे दुनिया के कार्यबल पर अधिकार कर रहे हैं। ब्रिटेन में 20 मिलियन से अधिक श्रमिकों ने रोबोटिक्स की दुनिया में अपनी नौकरी खो दी है। कंसल्टेंसी फर्म पीडब्ल्यूसी ने पाया है कि 50% से अधिक कंपनियों ने पहले ही रोज़मर्रा के नागरिकों को दी गई नौकरियों को बदलने के लिए कृत्रिम बुद्धिमत्ता (एआई) के तकनीकी विकास का उपयोग करना शुरू कर दिया है। इन कंपनियों के पूर्व कर्मचारी पूरी तरह से नुकसान में हैं। उन्होंने रोबोट उद्योग में अपनी नौकरी खो दी है और कहीं और प्रतिस्थापन नौकरियों को खोजने के लिए यह मुश्किल है। कंपनियों का मानना है कि एआई रोबोट अपने कारखानों में उत्पादकता बढ़ा रहे हैं और उन श्रमिकों के लिए महान प्रतिस्थापन हैं जो मूल रूप से कम-कौशल कार्यों के लिए रखे गए थे। पीडब्ल्यूसी का कहना है कि यह समाज में एआई के समावेश की शुरुआत है। अभी, थोक और खुदरा बिक्री में 3 मिलियन नौकरियों, जो एक समय में यूके में सबसे अधिक लोगों को काम पर रखा था, पहले से ही एआई द्वारा बदल दिया गया है। इसके बाद, वे AI को विनिर्माण और फिर प्रशासनिक और सहायक सेवाओं में शामिल करना शुरू करेंगे। जल्द ही, कंपनियां अपनी कंपनी के 95% काम के लिए AI का उपयोग कर रही होंगी। उन्हें लाखों और करोड़ों डॉलर की बचत करके उन्हें अपने मानव कर्मचारियों को भुगतान करना होगा।	Fake
Business	ब्राइटन स्टॉक मार्केट प्लंग्स	जैसा कि बैंक लंदन छोड़ते हैं, कई फ्रैंकफर्ट में जा रहे हैं। कई कम लागत का हवाला दे रहे हैं। गोल्डमैन सैक्स छोड़ने वालों में से हैं। निवेशकों को चिंता है कि लंदन से दूर इस बड़े प्रवासन के कारण शेयर बाजार का पतन हो जाएगा। इसके अलावा, यह उम्मीद की जाती है कि ब्रिटिश मुद्रा गंभीर रूप से अवमूल्यन और उच्च प्रधान ब्याज दर होगी। लंदन में बेरोजगारी की दर दृष्टि से अंत नहीं होने के साथ सभी उच्च स्तर तक पहुंचने की उम्मीद है। यूरोपीय संघ पूछ रहा है कि ब्रिटेन पुनर्विचार कर रहा है कि वह संघ छोड़ने का फैसला कर रहा है।	Fake
Business	टेस्ला में चीन की Tencent 5% हिस्सेदारी खरीदती है	चाइनीज टेक दिग्गज टेनसेंट ने इलेक्ट्रिक कार निर्माता टेस्ला में 5% हिस्सेदारी खरीदने पर 1.78bn (£ 1.4bn) खर्च किया है। अपने वीचैट मोबाइल ऐप के लिए जाना जाने वाला टेनसेंट कई तरह के क्षेत्रों में निवेश कर रहा है जिसमें गेमिंग एनटम क्लाउड कंप्यूटिंग और ऑनलाइन वित्तपोषण शामिल हैं। टेस्ला ने कहा कि हिस्सेदारी निष्क्रिय थी जिसका मतलब है कि Tencent को यह कहने की ज़रूरत नहीं होगी कि अमेरिकी फर्म को कैसे चलाया गया था। घोषणा के बाद शुरुआती कारोबार में टेस्ला के शेयरों में 2.3% की वृद्धि हुई। टेस्ला की इलेक्ट्रिक कारों की रेंज में मॉडल एस और रोडस्टर शामिल है, जिसे दुनिया की पहली इलेक्ट्रिक स्पोर्ट्स कार के रूप में पेश किया गया था। कंपनी बैटरी स्टोरेज और अपने SolarCity सहायक आवासीय सौर पैनलों के माध्यम से भी माहिर है।	Legit
Business	ब्रेक्सिट वार्ता सफलता देख रही है: जोस मैनुअल बारोसो	"""हम यूरोपीय कमिश्नर जोस मैनुअल बारसो के अनुसार बड़ी बातचीत कर रहे हैं। जब तक कि ब्रिटेन और यूरोपीय संघ दोनों आने वाली वार्ता में पूरी तरह से अपना कोण नहीं बदल लेते हैं, वार्ता संभवत: सबसे बड़ी सफलता के साथ आने वाली है। थेरेसा मे ने औपचारिक रूप से मूल रूप से अमेरिकी पार्सल ले लिया है। ब्रिटेन के यूरोपीय संघ में बने रहने के इरादे से। थेरेसा ने कहा है कि यह सौदा सबसे अच्छा सौदा है जिससे संभवतः बातचीत की जा सकती थी। ”"	Fake
Business	डेनमार्क के साथ जर्मन पावर स्पाट निश्चित हो जाता है	"""डेनमार्क और जर्मनी के बीच बिजली के तारों को जोड़ने वाले देशों के बीच लंबे समय से चली आ रही खींचतान ने बिजली की मात्रा में सुधार किया है। नॉर्डिक उत्पादक यूरोप के सबसे बड़े बाजार को 17 वर्षों में सबसे बड़े स्तर पर आपूर्ति कर सकते हैं। जर्मनी ने मुख्य भूमि डेनमार्क से आयात क्षमता में औसतन 89 प्रतिशत की वृद्धि की है। पिछले साल सबसे अधिक राष्ट्रों के बीच एक शक्ति बाजार 2010 में शुरू हुआ। यह चांसलर एंजेला मर्केल के पवन और सौर ऊर्जा के लिए अभूतपूर्व आरक्षण का परिणाम है जो अक्षय ऊर्जा उत्पादन में वृद्धि करता है, जिससे देश की ग्रिडों को अपनी बिजली और आयात को संभालने में आसानी होती है। विवाद यूरोपीय सीमा में ऊर्जा सुरक्षा को बढ़ावा देने और अधिक सीमा पार व्यापार के माध्यम से लागत में कटौती के लिए राष्ट्रीय बाधाओं को तोड़ने के लक्ष्य में बदलाव को दिखा रहा है। जर्मनी और डेनमार्क के बीच वार्ता इस मामले पर अपनी नवीनतम बैठक से उभरती हुई बड़ी सफलताओं के साथ पनपी है। पिछले हफ्ते बर्लिन में। """	Fake
Business	रेनेगोटिएट नफ्ता? मैक्सिकन कहते हैं कि इसके साथ जाओ	दो दशक से अधिक समय तक मुक्त व्यापार अमेरिका के साथ वाहनों के ऑडियो घटकों और एवोकैडो उत्तर और सस्ते मकई मवेशियों और सॉफ्टवेयर दक्षिण की एक धारा को पंप करने के लिए जिम्मेदार के रिश्ते के दिल में रहा है। राष्ट्र के नेताओं के लिए यह केंद्रीय महत्वपूर्ण अहस्तक्षेप था। कम से कम तब तक जब तक राष्ट्रपति ट्रम्प दोनों देशों के बीच वार्षिक व्यापार में लगभग 500 बिलियन का लाभ उठाने का वादा नहीं करते हैं यदि यह अमेरिका के पक्ष में अधिक इंजीनियर नहीं बन सकता है। अब मेक्सिको के नेताओं की एक नई प्राथमिकता है: अपने अमेरिकी समकक्षों से आग्रह करना कि वे जल्दी करें और इसके साथ मिलें। जबकि मुक्त व्यापार लंबे समय से मेक्सिको में विश्वास का एक लेख रहा है, उत्तर अमेरिकी मुक्त व्यापार समझौते के भाग्य पर देश को कड़ी चोट पहुंच रही है।	Legit
Business	वेल्स फारगो का मुनाफा कानूनी लागतों से प्रभावित हुआ	अमेरिकी बैंक वेल्स फारगो ने अपने नकली खातों के घोटाले से संबंधित संभावित लागतों के लिए अलग से धन की स्थापना के बाद तिमाही मुनाफे में गिरावट की सूचना दी है। तीसरी तिमाही का मुनाफा एक साल पहले के 5.8bn से 2% गिरकर 5.64bn (£ 4.6bn) हो गया। इस घोटाले ने बैंक कर्मचारियों को आक्रामक बिक्री लक्ष्यों को पूरा करने के लिए ग्राहकों के ज्ञान या अनुमति के बिना दो मिलियन खातों के रूप में खुले देखा। सितंबर में बैंक पर गैरकानूनी खातों पर 185 मीटर का जुर्माना लगाया गया था और इसी सप्ताह वेल्स फारगो के मालिक जॉन स्टंप ने इस्तीफा दे दिया था। वेल्स फारगो ने घोटाले के सिलसिले में लगभग 5 300 कर्मचारियों को निकाल दिया है। बैंक जो कई संघीय और राज्य जांच का सामना करता है, ने कहा कि प्रत्याशित मुकदमेबाजी की लागत के कारण खर्च में वृद्धि हुई है। पिछली तिमाही में 12.9bn से तीसरी-तिमाही की निर्धारित लागत बढ़कर 13.3bn हो गई।	Legit
Business	फोर्ड मिशिगन संयंत्रों में 1.2bn निवेश करने के लिए	"फोर्ड ने कहा है कि वह मिशिगन के तीन प्लांटों के नियोजित अपग्रेड के हिस्से के रूप में 1.2bn (£ 1bn) खर्च करेगा। इसने कहा कि वायन में अपनी फैक्ट्री को वापस लेने पर 850 मी खर्च की जाएगी, जहां फोर्ड ब्रोंको और रेंजर मॉडल बनाने की योजना बना रही है। इसके अलावा फोर्ड अपने रोमियो इंजन भागों में 130 नौकरियों का निर्माण करेगा जो उसने एक बयान में कहा था। जनवरी में अमेरिकी कार दिग्गज ने कहा कि वह मेक्सिको में बनाने की योजना बना रहे 1.6bn संयंत्र को रद्द कर देगा। अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प जिन्होंने अपने नियोजित मेक्सिको निवेश पर फोर्ड पर दबाव डाला, उन्होंने मंगलवार को पहले ट्वीट किया: ""फोर्ड द्वारा बड़ी घोषणा। मिशिगन के तीन संयंत्रों में किया जाने वाला प्रमुख निवेश। कार कंपनियां वापस अमेरिका आ रही हैं। जॉब्स जॉब्स जॉब्स"" फोर्ड का अमेरिकी निवेश। घोषणा काफी हद तक एक पिछले समझौते के अनुरूप है जो यूनाइटेड ऑटो वर्कर्स यूनियन के साथ पहुंची है।"	Legit
Business	हेज फंड निष्पादन जिसका पूर्व फर्म Madoff से जुड़ा था उसकी मृत्यु के लिए कूदता है	"चार्ल्स मर्फी सोमवार को सोफिटेल होटल की चौथी मंजिल की छत पर मृत पाए गए थे। ""हम इस खबर से बेहद दुखी हैं। पॉल पॉलसन कंपनी के अध्यक्ष जॉन पॉलसन ने कहा कि एक अलग हेज फंड जहां मर्फी ने अपनी मृत्यु के समय काम किया था। चार्ल्स एक अत्यंत प्रतिभाशाली और प्रतिभाशाली व्यक्ति एक महान साथी और एक सच्चा मित्र था।"" मर्फी ने एक बार फेयरफील्ड ग्रीनविच के लिए काम किया था जिसमें मडॉफ के साथ लगभग 7 बिलियन का निवेश किया गया था और बाद में उन निवेशकों द्वारा मुकदमा दायर किया गया था जिन्होंने पैसे खो दिए थे। फंड ने 80 मिलियन सेटलमेंट पर सहमति व्यक्त की। दिसंबर 2008 में दुनिया की सबसे बड़ी पोंजी योजना चलाने और 20 बिलियन के निवेशकों को ठगने के आरोप में मडॉफ को गिरफ्तार किया गया था। उन्होंने धोखाधड़ी के आरोपों में दोषी ठहराया। अब 78 वह उत्तरी कैरोलिना की एक संघीय जेल में 150 साल की सजा काट रहे हैं।"	Legit
Business	यूरोपीय संघ के नागरिकों ने ब्रेक्सिट के लिए सजा दी	"रेस्तरां युवा स्कूली बच्चों को अपने उद्योग में काम करने के लिए मजबूर किया जा रहा है। ""रेस्तरां के पास कोई विकल्प नहीं है।"", एक प्रेट ने कहा, ब्रिटेन स्थित सैंडविच की दुकान पर एक प्रबंधक। चूंकि यूरोपीय संघ के अधिकारियों ने ब्रेक अप के बाद से व्यापार करने से इनकार कर दिया है, और कम नागरिकों को भेजा जा रहा है, कम कुशल श्रमिकों की कमी हो रही है। रेस्तरां ने भविष्य में इंटर्नशिप का वादा करते हुए, लगभग 500 छात्रों को मुफ्त में काम करने के लिए मजबूर किया है। यह मध्यम वर्ग की कुल गुलामी है और उन्हें यह सोचकर छला जा रहा है कि यह शिक्षा है। वकील इस पर गौर कर रहे हैं और माता-पिता के मुकदमे पहले से ही दिख रहे हैं।"	Fake
Business	दिवालियापन के अफवाहों के बावजूद वेस्टिंगहाउस इलेक्ट्रिक स्टिल गोइंग स्ट्रॉन्ग	वेस्टिंगहाउस इलेक्ट्रिक दिवालियापन की अफवाहों के बावजूद परमाणु संचालन में अग्रणी है। तोशिबा (TOSBF) के सूत्रों ने कहा है कि ऐतिहासिक कंपनी के साथ उनके संबंध अभी भी मजबूत हैं। वेस्टिंगहाउस इलेक्ट्रिक टीओएसबीएफ के नियंत्रण में रहेगा और आर्थिक रूप से उनका समर्थन करता रहेगा। बहुत से लोग महसूस नहीं करते कि वेस्टिंगहाउस जॉर्ज वेस्टिंगहाउस के लिए प्रसिद्ध है। श्री वेस्टिंगहाउस 20 वीं शताब्दी के अंत में एक आविष्कारक थे। एयर ब्रेक के उनके आविष्कार ने ट्रेन यात्रा की सुरक्षा में बहुत सुधार किया। उनका आविष्कार अभी भी कंपनी के संचालन का एक महत्वपूर्ण हिस्सा है।	Fake
Business	सदन ने सिर्फ एफसीसी के ऐतिहासिक इंटरनेट गोपनीयता सुरक्षा को खत्म करने के लिए मतदान किया	कांग्रेस ने मंगलवार को राष्ट्रपति ट्रम्प को प्रस्तावित कानून भेजा जो कि ऑनलाइन गोपनीयता को मिटा देता है, जो रिपब्लिकन प्रभुत्व के एक युग में इंटरनेट एक्सेस को नियंत्रित करने वाले नियमों का एक महत्वपूर्ण कार्यवाहक बनने की संभावना है। एक पार्टी-लाइन वोट हाउस में रिपब्लिकन ने इंटरनेट सेवा प्रदाताओं जैसे वेरिजॉन एटीटी और कॉमकास्ट ऑफ प्रोटेक्शन को पिछले साल ही मंजूरी दे दी थी, जिसमें यह सीमित करने की मांग की गई थी कि कौन सी कंपनियां ग्राहक ब्राउजिंग आदतों के उपयोग के इतिहास की जानकारी के डेटा लोकेशन और सोशल सिक्योरिटी नंबर जैसी जानकारी दे सकती हैं। हैकर्स और चोरों के खिलाफ ग्राहक डेटा के लिए सुरक्षा उपायों को मजबूत करने के लिए नियमों को भी आवश्यक था।	Legit
Business	स्वीडन ने अकाल निरंतर के रूप में कम-टैक्स 50 के दशक में लौटने की चेतावनी दी	"""स्वीडन को 1950 और 1960 के दशक के कम करों पर वापस नहीं लौटना चाहिए। यह चेतावनी एक बहुत ही सही स्वीडिश राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार की ओर से आती है क्योंकि सामाजिक-लोकतांत्रिक नेतृत्व वाली सरकार सेवानिवृत्ति लाभों को कम करते हुए निगमों पर करों को कम कर रही है।"" वर्तमान में राष्ट्रीय आर्थिक अनुसंधान संस्थान में महानिदेशक अर्बन हैन्सन ब्रुस्विट ने जर्मनी का सामना करते हुए क्रूर अकाल का सामना करते हुए बुधवार को एक साक्षात्कार में एक स्थानीय समाचार पत्र को बताया। क्या उनकी ऐतिहासिक रूप से कम दरों पर करों की वापसी होनी चाहिए, यह स्वीडन में खाद्य सुरक्षा के लिए एक बड़ी बाधा होगी। ।"	Fake
Business	स्वीडन ने इनवॉइस स्क्वीज़ के रूप में हाई-टैक्स 70 के दशक में वापसी की चेतावनी नहीं दी	"1970 और 1980 के दशक के उच्च करों के लिए स्वीडन न लौटें। यह चेतावनी स्वीडन के राज्य-वित्त पोषित आर्थिक थिंक टैंक से आती है क्योंकि सामाजिक लोकतांत्रिक नेतृत्व वाली सरकार पेंशनभोगियों और लाभ एकत्र करने वाले लोगों पर कटौती करने की योजना बनाते समय श्रमिकों पर कर बढ़ा रही है। स्टॉकहोम में मंगलवार को एक साक्षात्कार में कहा, ""उच्चतर राज्य आयकर और सीमांत कर दर शहरी हंसन ब्रुसेविट, नेशनल इंस्टीट्यूट ऑफ इकोनॉमिक रिसर्च में महानिदेशक की लंबी अवधि में कम से कम नकारात्मक प्रभाव पड़ता है। दिशा बहुत लंबी है जो स्वीडन के लिए हानिकारक होगी। ”"	Legit
Business	"""टेस्को ने 2014 के लेखांकन घोटाले में गंभीर धोखाधड़ी कार्यालय और वित्तीय आचरण प्राधिकरण द्वारा जांच को निपटाने के लिए किसी भी पैसे का भुगतान नहीं किया जाएगा जिसने ब्रिटेन के सबसे बड़े रिटेलर को हिला दिया। यह एसएफओ के साथ एक स्थगित अभियोजन समझौते (डीपीए) के हिस्से के रूप में £ 0.00 का भुगतान करेगा। इस सौदे को अदालत की मंजूरी की आवश्यकता नहीं है। डीपीए टेस्को की सहायक कंपनी टेस्को स्टोर्स लिमिटेड से संबंधित है। सुपरमार्केट समूह एफसीए के साथ 29 अगस्त 2014 को एक व्यापारिक बयान से प्रभावित निवेशकों को किसी भी मुआवजे का भुगतान करने के लिए सहमत नहीं हुआ है जो कि स्पष्ट मुनाफे को समझता है। समझौतों से जुड़ी कानूनी लागतों का भुगतान न करें और कहा कि कुल असाधारण शुल्क £ 0.00 होने की उम्मीद थी। """	लाखों लोगों को टेलीविजन और अन्य मीडिया प्रारूपों का आनंद लेने में मदद करने के लिए सीसी नियम प्रौद्योगिकी का उपयोग करते हैं। Google की मशीन-लर्निंग तकनीक के लिए धन्यवाद, कैदी इन तकनीकों का उपयोग करने में सक्षम होंगे .. YouTube ने भाषण-से-पाठ सॉफ़्टवेयर का उपयोग किया है जो पूरे देश में कई जेलों में उपयोग किया जाएगा। श्रवण बाधित कैदी सीसी प्रौद्योगिकियों को लागू करने के बारे में सुनकर उत्साहित हैं, लेकिन कई करदाता इस विचार के खिलाफ हैं।	Fake
Business	सोने का सेट 1 को चढ़ता है	"500 के रूप में मुद्रास्फीति में कमी आती है ""सोने को चार साल पहले के स्तर पर रैली की ओर अग्रसर किया जाता है क्योंकि बढ़ती मुद्रास्फीति और नकारात्मक वास्तविक ब्याज दरों में वृद्धि के साथ वृद्धि को बढ़ाने के लिए मांग को बढ़ाया जाता है जो कहता है कि कीमती धातु एक बैल के शुरुआती चरणों में हो सकती है बाजार। इस साल कीमतें 1 से 400 से 1 500 प्रति औंस तक चढ़ सकती हैं। लिकटेंस्टीन स्थित कंपनी में रोनाल्ड-पीटर स्टोफरले ने 100 मिलियन स्विस फ़्रैंक (101.5 मिलियन) का प्रबंधन किया है। स्पॉट बुलियन - जो बुधवार को 1 249 पर था। - आखिरी बार सितंबर 2013 में 1 400 में कारोबार किया।"	Legit
Business	क्यों सिलिकॉन वैली इंटरनेट (अभी तक) को बचाने के लिए नहीं लड़ रही है	"हमने सोचा कि हमें इस महीने के शुरू में सैन फ्रांसिस्को में राष्ट्रपति ट्रम्प के खिलाफ एक तकनीकी उद्योग रैली में गायन कार्यकर्ता समूह के एक सदस्य ने फिर से बाहर निकालना नहीं होगा। फिर ग्रैनीज़ ने अपने विरोध गीत में कहा: वेरोज़ोन टू कमज़ोन और एटीटी से कहो: इंटरनेट से हैंड्स फ्री होना चाहिए। ""यह विरोध प्रदर्शन के रूप में सामने आया, क्योंकि यात्रा ज्यादातर सिलिकॉन वैली की ट्रम्प के साथ यात्रा प्रतिबंध पर लड़ाई पर केंद्रित थी। यह भी ट्रम्प के उद्घाटन के बाद से कुछ क्षणों में से एक के रूप में खड़ा है जब नेट न्यूट्रैलिटी ने सिलिकॉन वैली में केंद्र चरण लिया। 2015 में फेडरल कम्युनिकेशंस कमीशन द्वारा अनुमोदित शुद्ध तटस्थता नियमों का उद्देश्य इंटरनेट को खुला और निष्पक्ष रखना है। नियम इंटरनेट को रोकते हैं। विशिष्ट वेबसाइटों और ऐप्स से ट्रैफ़िक को जानबूझकर गति बढ़ाने या धीमा करने से पसंदीदा खेलने वाले प्रदाता।"	Legit
Business	मैक्रोन और ले पेन स्पार	"फ्रांसीसी चुनाव अपवाह की आशंका ""तीन सप्ताह से अधिक समय के साथ अभी भी मतदान के पहले दौर में जाने के लिए मरीन ले पेन और इमैनुएल मैक्रोन पहले से ही प्रचार कर रहे हैं जैसे कि वे फ्रांस के अगले राष्ट्रपति बनने की दौड़ में एकमात्र उम्मीदवार बचे थे। हाल ही के चुनावों में उनके विरोधी कुछ और सुझाव दे रहे हैं। -ओर ले पेन और मध्यमार्गी मैक्रोन अपने निकटतम चैलेंजर से 7 मई में दो स्लॉट के लिए पांच अंक से अधिक आगे हैं, फ्रंट-रनर ने सप्ताहांत में बार्ब्स का कारोबार किया, क्योंकि अन्य उम्मीदवार पृष्ठभूमि में फीके पड़ गए। मैक्रॉन ने ले पेन की जगह ली। आप्रवासन को खत्म करने की प्रतिज्ञा पर ""एक झूठा"" जबकि राष्ट्रवादी ने अपने प्रतिद्वंद्वी को फ्रांसीसी अभिजात वर्ग की कठपुतली के रूप में चित्रित किया। यूरोप 1 रेडियो पर सोमवार को उसने कहा कि वह प्रवास पर नरम है।"	Legit
Business	"फोर्ड को डोनाल्ड ट्रम्प द्वारा मैक्सिको में एक नया संयंत्र बनाने की योजना से बाहर निकलने के लिए मजबूर किया गया है, जिसने एक छोटे से मैक्सिकन शहर में सैकड़ों रोजगार प्रदान किए और कठिनाई को कम किया। नए राष्ट्रपति के दबाव का मतलब है कि फोर्ड अब 130 नौकरियों के सृजन के बजाय मिशिगन में तीन संयंत्रों को अपग्रेड करेगा। फोर्ड के लिए एक स्पष्ट रूप से निराश प्रवक्ता ने कहा कि कंपनी मैक्सिको में अपनी योजनाओं को रद्द करने की अनुचितता को आजमाने और उसके निवारण के लिए अपने बढ़े हुए कार्यबल में ज्यादातर मैक्सिकन आप्रवासियों को नियुक्त करेगी। समाचार घोषित होने पर एक खुश डोनाल्ड ट्रम्प ने स्माइली चेहरों की एक पंक्ति और ""मैं एक विजेता हूँ"" ट्वीट किया।"	लंदन स्टॉक एक्सचेंज ने गिरा दिया है कि यह ड्यूहे बर्स के साथ विलय करने की योजना है। एलएसई ने इस सप्ताह की शुरुआत में कहा था कि यह सौदा लगभग एक किया गया सौदा था, और वे यूरोपीय आयोग की मंजूरी प्राप्त करने के लिए अंतिम कदम उठा रहे थे। आयोग ने एलएसई से कहा है कि वह एमटीएस में एक निश्चित आय वाले ट्रेडिंग प्लेटफॉर्म में 70% हिस्सेदारी रखे। LSE इस अनुरोध को लेकर बहुत उत्साहित है। उनका मानना है कि यह 2016 के लिए रिपोर्ट किए गए मुनाफे में कमी लाने में मदद करेगा। एलएसई ने कहा कि उनका लाभ पिछले वर्ष में 623.1 मीटर से 516.4 मीटर तक गिर गया है। वे अगले कुछ हफ्तों में विलय को अंतिम रूप देने की उम्मीद कर रहे हैं और जल्द ही इसके बाद उनका मुनाफा बढ़ना शुरू हो जाएगा।	Fake
Business	सऊदी अरब ने कर की दरों में वृद्धि की	"""सऊदी अरब ने राष्ट्रीय तेल कंपनी, सऊदी अरामको, 50 से 75% तक तेल पर कर की दर में वृद्धि करके एक बड़ी हलचल पैदा की है। सऊदी अरब ने आश्वासन दिया है कि यह एकमात्र तरीका है जिससे वे बढ़ती वित्तीय अस्थिरता पर भी टूट सकते हैं। यह देश के निकट है। भारी कर वृद्धि ने एक बड़ी चिंता पैदा कर दी है कि कैसे राज्य अपने वित्त को संभाल सकता है। सऊदी अरब ने कहा है कि उन्होंने सऊदी अरामको पर करों में वृद्धि की है ताकि एक समय में अधिक नकदी पैदा की जा सके जब तेल के राजस्व में वृद्धि हुई है। उनके बजट में एक छेद। """	Fake
Business	हाउस ने ट्रम्प को बिल रोलिंग इंटरनेट प्राइवेसी प्रोटेक्शन भेजा	कांग्रेस ने मंगलवार को राष्ट्रपति ट्रम्प को प्रस्तावित कानून भेजा जो कि ऑनलाइन गोपनीयता को मिटा देता है, जो रिपब्लिकन प्रभुत्व के एक युग में इंटरनेट एक्सेस को नियंत्रित करने वाले नियमों का एक महत्वपूर्ण कार्यवाहक बनने की संभावना है। एक पार्टी-लाइन वोट हाउस में रिपब्लिकन ने पिछले साल स्वीकृत प्रतिबंधों से वेरिज़ोन एटीटी और कॉमास्ट जैसे इंटरनेट सेवा प्रदाताओं को मुक्त कर दिया था, जिन्होंने यह सीमित करने की मांग की थी कि ग्राहक ब्राउजिंग आदतों के उपयोग की जानकारी के साथ-साथ इतिहास स्थान डेटा और सामाजिक सुरक्षा नंबर जैसी जानकारी क्या कर सकते हैं। नियमों ने हैकर्स और चोरों के खिलाफ ग्राहक डेटा के लिए सुरक्षा उपायों को मजबूत करने के लिए प्रदाताओं को भी आवश्यक किया था।	Legit
Business	डेनमार्क पावर के साथ जर्मन पावर स्पाट सिंगल मार्केट ट्रेड को ऊपर रखता है	डेनमार्क और जर्मनी के बीच बिजली के तारों को जोड़ने वाले देशों के बीच लंबे समय से चल रही तनातनी ने बिजली की मात्रा में कटौती कर दी है नॉर्डिक उत्पाद यूरोप के सबसे बड़े बाजार को 17 साल में सबसे निचले स्तर तक आपूर्ति कर सकते हैं। जर्मनी ने मुख्य भूमि डेनमार्क से आयात क्षमता में पिछले साल औसतन 89 प्रतिशत की कटौती की, क्योंकि राष्ट्रों के बीच एक शक्ति बाजार की शुरुआत 2000 में हुई थी। यह चांसलर एंजेला मर्केल के अभूतपूर्व एनर्जिवेन्डे का परिणाम है: नवीकरणीय ऊर्जा उत्पादन में पवन और सौर ऊर्जा की गति में बदलाव अपनी खुद की बिजली को अकेले आयात करने के लिए देश की ग्रिड के लिए इसे कठिन बनाना। यह विवाद यूरोपीय संघ के लक्ष्य को कम कर रहा है कि ऊर्जा सुरक्षा को बढ़ावा देने और अधिक सीमा-पार व्यापार के माध्यम से लागत में कटौती के लिए राष्ट्रीय बाधाओं को तोड़ना। जर्मनी और डेनमार्क के बीच वार्ता पिछले सप्ताह बर्लिन में इस मामले पर अपनी नवीनतम बैठक से कोई संकल्प नहीं उभर कर सामने आया है।	Legit
Business	समझौता के बिना ब्रेक्सिट की वार्ता विफल हो जाएगी: जोस मैनुअल बारोसो	"ब्रेक्सिट वार्ता तब तक विफल रही है जब तक कि ब्रिटेन और यूरोपीय संघ दोनों अपने विजेता को नहीं ले जाते हैं, आने वाले वार्ता के लिए सभी दृष्टिकोण यूरोपीय आयोग के पूर्व अध्यक्ष जोस मैनुअल बारोसो ने कहा है। थेरेसा मे से पहले जाने के कुछ दिनों के साथ ही यूरोपीय संघ के जीन-क्लाउड जंकर के पूर्ववर्ती छोड़ने के ब्रिटेन के इरादे के ब्रसेल्स को औपचारिक रूप से सूचित करता है कि दोनों पक्ष एक खतरनाक खेल खेल रहे थे। ब्रिटेन की प्रधानमंत्री ने कहा है कि उनका मानना है कि ""कोई भी सौदा एक बुरे सौदे से बेहतर नहीं है"" और उनके मंत्रिमंडल में कुछ ने बातचीत की मेज से दूर चलने की संभावना पर खुलकर बात की है।"	Legit
Business	ब्रिटेन के बैंकों ने यह दिखाने के लिए योजना बनाने को कहा कि वे ब्रेक्सिट के लिए तैयार हैं	"बैंक ऑफ इंग्लैंड ने ब्रिटेन के बैंकों के बीमाकर्ताओं और अन्य वित्तीय संस्थानों से इस बात के लिए व्यापक योजना बनाने को कहा है कि वे ब्रिटेन के यूरोपीय संघ से बाहर निकलने से कैसे निपटेंगे और उनकी बारीकी से जाँच करेंगे। थेरेसा मे की सरकार की योजना 50 से पहले और ब्रिटेन के प्रस्थान पर दो साल की बातचीत शुरू करने से दो दिन पहले बैंक ने कहा कि शहर के संस्थानों को नियामकों को आश्वस्त करने की योजनाओं की प्रतियां प्रदान करनी होंगी कि वे ""संभावित परिणामों की एक श्रृंखला"" के लिए तैयार थे। बैंक की वित्तीय नीति समिति (FPC) ने अपनी अंतिम तिमाही की बैठक के बाद कहा: ""वित्तीय स्थिरता के जोखिम यूके और यूरोपीय संघ के बीच नए संबंधों में समायोजन की क्रमबद्धता से प्रभावित होंगे। FPC वित्तीय जोखिमों को कम करने के लिए आकस्मिक योजनाओं की देखरेख करेगा। प्रक्रिया के रूप में स्थिरता सामने आती है।"	Legit
Business	अमेरिकन एयरलाइंस को घरेलू उड़ान भरने के लिए चीन दक्षिणी से पुराने विमान मिलते हैं	"""अमेरिकन एयरलाइंस ने चीन के सबसे बड़े वाहक 'बोइंग 747 को विशेष रूप से कैरिबियन क्षेत्र में घरेलू उपयोग करने के लिए खरीदने के लिए सहमति व्यक्त की है। अमेरिकी एयरलाइन 50 मीटर के 20 विमानों की खरीद करेगी। चीन दक्षिणी एक निवेशक में लाने के लिए चीन की शीर्ष एयरलाइनों में नवीनतम है। मुख्य भूमि के बाहर से। इस सौदे में अमेरिकी एयरलाइंस को लागत कम करने और फ़्लो रिडा से आने-जाने वाले लोगों के लिए अधिक रूट विकल्प बनाने की पेशकश करनी चाहिए। चीन अमेरिका में प्रयुक्त विमानों के सबसे बड़े स्रोतों में से एक है क्योंकि चीनी वाहक आक्रामक रूप से अपने बेड़े का विस्तार कर रहे हैं। और विदेशी गंतव्यों की श्रेणी यात्री संख्या में मजबूत वृद्धि को पूरा करने के लिए। """	Fake
Business	तोशिबा का वेस्टिंगहाउस अमेरिकी नागरिकों के लिए संपन्न रोजगार बाजार का निर्माण करता है	"ट्रम्प के अमेरिका में नौकरियों को वापस लाने का वादा करने के साथ, तोशिबा के वेस्टिंगहाउस दिखा रहा है कि वह जॉर्जिया और दक्षिण कैरोलिना में स्थित अपनी अमेरिकी परमाणु इकाई परियोजनाओं के साथ कैसे कर रहा है। जापानी आधारित मूल कंपनी, 1000 से अधिक श्रमिकों को रोजगार देते हुए अगले 4 वर्षों में अमेरिकी इकाइयों से अपने मुनाफे को 9.1 बिलियन अमेरिकी डॉलर से अधिक करने के लिए उत्साहित है; यदि क्लिंटन ने राष्ट्रपति पद जीता तो उनकी नीति दिवालियापन संरक्षण के लिए प्लांट दाखिल करने का कारण बन सकती थी। वेस्टिंगहाउस में एक यूके ऑपरेशन भी है जो ""ब्रेक्सिट"" के लिए धन्यवाद भी दे रहा है।"	Fake
Business	अमेज़ॅन के सीईओ को चंद्रमा पर ले जाया जाता है	जेफ बेजोस ने शुक्रवार को पुष्टि की कि वह चंद्रमा पर पहले अमेज़ॅन प्रायोजित मिशन पर जाने वाले हैं। क्या आप विश्वास कर सकते हैं कि वह अपने बच्चों और पत्नी को घर पर छोड़ने से थोड़ा चिंतित है, जब वह अंतरिक्ष से यात्रा करता है, लेकिन वह चंद्रमा पर रहते हुए अमेज़ॅन प्राइम का उपयोग करके ऑर्डर करने वाले पहले व्यक्ति होने का अवसर नहीं रोक सकता था।	Fake
Business	फरवरी की वृद्धि के साथ ब्रेक्सिट की आशंका से ब्रिटेन की खुदरा बिक्री घट गई	ब्रिटेन के खुदरा विक्रेताओं को दो महीने से लकीर खोने से राहत मिली जब उच्च सड़क दुकानों में खर्च किया गया और फरवरी में ऑनलाइन वापस बाउंस हो गया। नेशनल स्टैटिस्टिक्स के कार्यालय ने कहा कि जनवरी में खुदरा बिक्री की मात्रा 1.4% और फरवरी 2016 की तुलना में 3.7% अधिक थी। वृद्धि की खबर के बाद स्टर्लिंग मुद्रा बाजारों में बढ़ गया, लेकिन ओएनएस ने कहा कि उछाल वापस सभी पुनरावृत्ति करने में विफल रहा था दिसंबर और जनवरी में मैदान हार गया। यह नोट किया गया कि उच्च पेट्रोल की कीमतों से खर्च पर अंकुश लगाया जा रहा था। फरवरी से तीन महीनों में - अकेले मासिक आंकड़ा की तुलना में अंतर्निहित प्रवृत्ति के लिए बेहतर मार्गदर्शक माना जाता है - नवंबर में समाप्त तिमाही में बिक्री 1.4% से कम थी।	Legit
Business	ब्रेकिंग न्यूज: स्नैपचैट को 255 बिलियन में खरीदने के लिए ट्विटर	याहू और एओएल अगले दशक में बेहद लोकप्रिय हो सकते हैं और राजस्व 2020 तक आसमान छूने की उम्मीद है। यह पूर्वानुमान उन विज्ञापनदाताओं पर आधारित है जो एक छोटे दर्शक वर्ग को लक्षित करते हैं। हाल ही में वाशिंगटन पोस्ट द्वारा किए गए विश्लेषण के अनुसार, आधे उपयोगकर्ता फेसबुक और गूगल की तुलना में पुराने बाजार को कवर करते हैं। फेसबुक और गूगल को चुनौती दी जाएगी। वर्तमान विज्ञापन प्रथाओं को अत्यधिक आलोचना मिली है, वेब दिग्गज वर्तमान में वैश्विक विज्ञापन बाजार में 50% हिस्सेदारी रखते हैं और वर्तमान में अपने उपयोगकर्ताओं में एक छोटी सी गिरावट देख रहे हैं।	Fake
Business	बड़े आंकड़े की अवधारणा	सरकार और सिलिकॉन वैली हमें गुलाम बनाना चाहती है। मिंट और बेटरमेंट जैसी कंपनियां इस पर हैं, वास्तव में वे हिमशैल की नोक हैं।	Fake
Business	सिलिकॉन वैली इंटरनेट से शट डाउन करने के लिए लड़ रही है	ट्रम्प की रैली में उद्योग के नेताओं ने वेरोज़ोन और एटीटी के लिए घोषणा की कि वे ट्रम्प के समर्थन के लिए इंटरनेट को स्थायी रूप से बंद करने के लिए एक साथ प्रतिबंध लगाएंगे। सिलिकॉन वैली ने घोषणा की है कि ट्रम्प समर्थन की लहर को अपना इंटरनेट बनाना चाहिए और उसके चारों ओर एक दीवार का निर्माण करना चाहिए। संघीय संचार आयोग भी भविष्य में इंटरनेट का उपयोग करने के लिए केवल गैर ट्रम्प के समर्थन की अनुमति के विचार का समर्थन करता है। नियम कब्रों के लिए बने हुए हैं और नेता ऐसे दावे कर रहे हैं जो ज्यादातर लोगों के लिए मायने रखते हैं और जनता के समर्थन का अधिकांश हिस्सा हैं। देश में पूर्वाग्रह का सामना करना पड़ता है और यह सिलिकॉन वैली कैलिफोर्निया में शुरू हो रहा है।	Fake
Business	ब्रिटेन के लाखों श्रमिकों को रोबोट द्वारा प्रतिस्थापित किए जाने का खतरा है	"अध्ययन में कहा गया है, ""15 मिलियन से अधिक ब्रिटेन के श्रमिकों को रोबोट द्वारा प्रतिस्थापित किए जाने का उच्च जोखिम है क्योंकि नियमित कार्यों के स्वचालन से एक नई मशीन युग में गति मिलती है। कंसल्टेंसी फर्म पीडब्ल्यूसी की एक रिपोर्ट में पाया गया कि ब्रिटेन में 30% नौकरियां हैं। कृत्रिम बुद्धिमत्ता (एआई) में सफलताओं से संभावित रूप से खतरे में थे। कुछ क्षेत्रों में आधी नौकरियां जा सकती थीं। रिपोर्ट में अनुमान लगाया गया था कि स्वचालन उत्पादकता को बढ़ावा देगा और नौकरी के नए अवसर पैदा करेगा, लेकिन यह कहा गया कि असमानता के विस्तार को रोकने के लिए कार्रवाई की आवश्यकता थी जो परिणाम देगा। कम कौशल वाले कार्यों के लिए तेजी से उपयोग किए जा रहे रोबोटों से। PwC ने कहा कि थोक और खुदरा बिक्री में 2.25 मिलियन नौकरियों का उच्च जोखिम था - यह क्षेत्र जो यूके में अधिकांश लोगों को रोजगार देता है - और 1.2 मिलियन प्रशासनिक और समर्थन सेवाओं में 1.1 मिलियन के निर्माण में खतरे में थे। और 950 000 परिवहन और भंडारण में।"	Legit
Business	हाउस ने ट्रम्प को बिल रोलिंग इंटरनेट पोर्न प्रोटेक्शन भेजा	यदि इंटरनेट पर मंगलवार को राष्ट्रपति ट्रम्प ने उन्हें कांग्रेस द्वारा भेजे गए बिल को मंजूरी दे दी तो इंटरनेट पोर्न को बचाने के लिए पिछले साल लागू किए गए कानून को वापस लाया जाएगा। यह वाशिंगटन, डीसी में रिपब्लिकन प्रभुत्व के एक युग के दौरान इंटरनेट पोर्न उद्योग पर सख्त प्रतिबंधों की ओर एक रुझान दिखा सकता है। पार्टी लाइन वोट इंटरनेट प्रदाताओं को कुछ पोर्न साइटों को ब्लॉक करने और ग्राहकों की सामाजिक सुरक्षा संख्या को इकट्ठा करने और बेचने की अनुमति देता है जो प्रयास करते हैं इन साइटों तक पहुँचें। ग्राहकों की जानकारी या अनुमोदन के बिना नए कानून के तहत ग्राहक ब्राउजिंग की आदतों को बेचा जा सकता है, और पोर्न साइट्स पर जाने के उनके प्रयास, सफल या नहीं, सामाजिक सुरक्षा नंबर द्वारा उनके स्थायी रिकॉर्ड में दर्ज किए जाएंगे।	Fake
Business	यूरोपीय संघ द्वारा अवरुद्ध लंदन स्टॉक एक्सचेंज-डॉयचेस बोर्स सौदा	"यूरोपीय संघ के नियामकों ने जर्मन स्टॉक एक्सचेंज ड्यूश बोर्स के साथ लंदन स्टॉक एक्सचेंज के £ 21bn विलय को अवरुद्ध कर दिया है। यूरोपीय आयोग ने कहा कि इस सौदे ने कुछ वित्तीय सेवाओं के लिए एक ""वास्तविक तथ्य"" बनाया होगा। विलय ने यूरोप के दो सबसे बड़े स्टॉक एक्सचेंज ऑपरेटरों को मिला दिया होगा। लंदन स्टॉक एक्सचेंज समूह ने कहा कि यह आयोग के फैसले पर ""पछतावा"" है क्योंकि इस सौदे ने ""विश्व-अग्रणी"" वित्तीय बाजारों को मजबूत बनाया होगा। इसने पिछले महीने चेतावनी दी थी कि इस सौदे से यूरोपीय संघ की मंजूरी मिलने की संभावना नहीं थी कि यह प्रतिस्पर्धा को सीमित कर देगा। यूके और इतालवी स्टॉक एक्सचेंजों को संचालित करने वाली फर्म ने उन चिंताओं से निपटने के लिए अपने फ्रांस स्थित क्लियरिंग हाउस को बेचने की पेशकश की थी। हालाँकि यूरोपीय आयोग ने फैसला किया कि यह उपाय बहुत दूर नहीं गया। मार्गेटे वेस्टेगर कमिशनर इन कॉम्पिटिशन पॉलिसी के प्रभारी ने कहा: ""यूरोपीय अर्थव्यवस्था अच्छी तरह से काम कर रहे वित्तीय बाजारों पर निर्भर करती है।"	Legit
Business	टेस्को को लेखांकन घोटाले पर £ 129m का जुर्माना देना होगा	टेस्को को 2014 के लेखांकन घोटाले में गंभीर धोखाधड़ी कार्यालय और वित्तीय आचरण प्राधिकरण द्वारा जांच को निपटाने के लिए £ 235m का भुगतान करना है जिसने ब्रिटेन के सबसे बड़े खुदरा विक्रेता को हिला दिया। यह SFO के साथ एक स्थगित अभियोजन समझौते (DPA) के भाग के रूप में £ 129m का जुर्माना अदा करेगा, हालांकि इस सौदे को मंजूरी की आवश्यकता है। डीपीए टेस्को की सहायक कंपनी टेस्को स्टोर्स लिमिटेड से संबंधित है। सुपरमार्केट समूह ने 29 अगस्त 2014 को एक कारोबारी बयान से प्रभावित निवेशकों के मुआवजे में एफसीए के साथ अलग से सहमति व्यक्त की है, जो कि 29 अगस्त 2014 को एक ट्रेडिंग स्टेटमेंट से प्रभावित है। टेस्को समझौतों से जुड़ी कानूनी लागतों का भी भुगतान करेगा और कहा कि कुल असाधारण शुल्क £ 235m होने की उम्मीद थी।	Legit
Business	वोट के लिए मैक्रोन और ले पेन फाइट	"फ्रांसीसी चुनाव अपवाह की आशंका ""चार सप्ताह से अधिक समय के बाद भी मरीन ले पेन मतदान के दूसरे दौर से पहले जाने के लिए और इमैनुएल मैक्रोन पहले से ही प्रचार कर रहे हैं जैसे कि वे फ्रांस के अगले राष्ट्रपति बनने की दौड़ में एकमात्र उम्मीदवार बचे थे। हाल ही के चुनावों के साथ अन्य विरोधी सुझाव दे रहे हैं। -ओर ले पेन और मध्यमार्गी मैक्रोन अपने निकटतम चैलेंजर के लिए 7 मई को दो स्लॉट के मुकाबले बीस अंकों से अधिक हैं, सामने वाले धावक ने सप्ताहांत में व्यापार किया, क्योंकि अन्य उम्मीदवार पृष्ठभूमि में फीके पड़ गए। मैक्रॉन ने ले पेन की जगह ली। ""एक अच्छा आदमी, लेकिन एक पुरानी झूठ"" करों को खत्म करने की प्रतिज्ञा पर, जबकि राष्ट्रवादी ने अपने प्रतिद्वंद्वी को फ्रांसीसी अभिजात वर्ग की कठपुतली के रूप में चित्रित किया। यूरोप 1 रेडियो पर सोमवार को उसने कहा कि वह प्रवास पर नरम है। """	Fake
Business	बैंक्स और टेक फ़र्म्स बैटल ओवर समथिंग अकिन टू गोल्ड: योर डेटा	बड़े बैंक और सिलिकॉन वैली आपके व्यक्तिगत वित्तीय आंकड़ों पर भारी लड़ाई कर रहे हैं: आपका रात का खाना बिल आपके मासिक बंधक भुगतान पर ब्याज दरों का भुगतान करता है। मिंट और बेटरमेंट जैसी प्रौद्योगिकी कंपनियां मुख्य रूप से सेवाओं का निर्माण करके इस डेटा को खत्म करने के लिए उत्सुक हैं जो लोगों को अपने सभी बैंक-खाते और क्रेडिट-कार्ड की जानकारी को लिंक करने देती हैं। बिक्री बिंदु बजट बनाना और बहीखाता पद्धति को आसान बनाना है। लेकिन डेटा का उपयोग नए प्रकार के ऋण और निवेश उत्पादों की पेशकश के लिए भी किया जा रहा है। अब बैंकों ने फैसला किया है कि वे डेटा को बिना लड़ाई के जाने नहीं दे रहे हैं। हाल के सप्ताहों में कई बड़े बैंक टेक कंपनियों के अनुसार प्रौद्योगिकी कंपनियों के साथ इस तरह के डेटा के आदान-प्रदान को प्रतिबंधित करने पर जोर दे रहे हैं। कुछ मामलों में वे शुल्क और ब्याज दरों जैसी सूचनाओं को पारित करने से इनकार कर रहे हैं। दोनों पक्षों को वित्तीय लेन-देन द्वारा बनाई गई अत्यधिक व्यक्तिगत जानकारी के दायरे से बड़ा पैसा दिखाई देता है।	Legit
