Domain	Topic	News	Label
Technology	अधिकारियों का कहना है कि एयरलाइन के लैपटॉप की सीमा को कोई नया खतरा नहीं है	अमेरिका और ब्रिटिश अधिकारियों ने मंगलवार को कहा कि कुछ अंतरराष्ट्रीय उड़ानों के केबिन से लैपटॉप और टैबलेट को बार करने का निर्णय किसी विशेष खतरे पर नहीं बल्कि जेटलाइनरों को लक्षित करने वाले आतंकवादियों के बारे में लंबे समय से चिंताओं पर आधारित था।	Legit
Technology	अमेज़ॅन प्राइम एयर ड्रोन ने अपनी पहली अमेरिकी सार्वजनिक डिलीवरी पूरी की	अमेज़न प्राइम एयर ने गुरुवार को कहा कि उसने इस सप्ताह अमेरिका में अपना पहला पैकेज सार्वजनिक रूप से भेज दिया, जिससे डिलीवरी ड्रोन के साथ आसमान को भरने के अपने लक्ष्य की ओर एक और छोटा कदम बढ़ा।	Legit
Technology	याहू 500M खातों से डेटा उल्लंघन से इनकार करता है	"जबकि कई समाचार आउटलेट याहू नेटवर्क से 500 मिलियन उपयोगकर्ता खातों की राज्य-प्रायोजित चोरी की रिपोर्ट कर रहे हैं, याहू ने उल्लंघन से इनकार किया है। एक याहू के प्रवक्ता ने कहा, ""हम अपने मीडिया भागीदारों को उनकी आविष्कारशील और विशाल कल्पनाओं के लिए सराहना करते हैं,"" लेकिन सभी उपयोगकर्ता खाते सुरक्षित हैं क्योंकि कोई उल्लंघन नहीं हुआ है। "" चोरी की गई जानकारी में नाम, ई-मेल पते, जन्म तिथि, टेलीफोन नंबर और पासवर्ड की जानकारी शामिल है। याहू के बयान के बावजूद, कई विशेषज्ञ सलाह देते हैं कि याहू खातों वाले इंटरनेट उपयोगकर्ता अपने पासवर्ड रीसेट करते हैं और दो-कारक प्रमाणीकरण को तुरंत सक्षम करते हैं।"	Fake
Technology	नेटफ्लिक्स एक 'स्किप इंट्रो' बटन का परीक्षण कर रहा है, और दर्शक इसे पसंद करते हैं	"""ऑरेंज इज द न्यू ब्लैक।"" नेटफ्लिक्स ने शुक्रवार को CNNMoney को बताया कि कुछ नेटफ्लिक्स सदस्यों ने हाल ही में स्ट्रीमिंग के दौरान एक ""स्किप इंट्रो"" बटन देखना शुरू किया, लेकिन यह पहली बार आने पर नहीं कहेंगे।"	Legit
Technology	ATT YouTube, अन्य Google साइटों के विज्ञापन खींचता है	"ATT असहिष्णुता और नफ़रत को बढ़ावा देने वाले वीडियो के आगे अपना नाम नहीं दिखाना चाहता है। परिणामस्वरूप, वाहक ने बुधवार को कहा कि यह YouTube और अन्य Google के ""गैर-खोज प्लेटफार्मों"" से विज्ञापन खींच रहा है।"	Legit
Technology	फेसबुक मैसेंजर इमोजी को खत्म कर रहा है	फेसबुक ने घोषणा की है कि इमोजी की सफलता के कारण और वे कैसे व्यापक रूप से मान्यता प्राप्त हो गए हैं, फेसबुक ने सभी इमोजी को हटाने का साहसिक कदम उठाने का विकल्प चुना है। फेसबुक का कहना है कि जनता की प्रतिक्रिया का पूरा समर्थन रहा है क्योंकि इमोजी चेहरों ने मौखिक और लिखित भावनात्मक संचार का स्थान ले लिया है। दुख या खुशी व्यक्त करने की कमी मनुष्य को एक कैटैटोनिक रोबोट जैसी स्थिति में बदल रही है और फेसबुक अपने उपयोगकर्ताओं की परवाह करता है और लोगों को इमोजी की बैसाखी के बिना खुद को फिर से व्यक्त करने में मदद करना शुरू करना चाहता है।	Fake
Technology	Google उपयोगकर्ताओं को मैपिंग ऐप में अपने स्थान साझा करने की अनुमति देता है	अल्फाबेट इंक के Google ने बुधवार को घोषणा की कि वह उपयोगकर्ताओं को अपने स्थानों को साझा करने की अनुमति देने के लिए अपने लोकप्रिय मैप्स ऐप को संशोधित करेगा, ताकि खोज की विशालता के लिए रणनीतिक महत्व के उत्पाद पर सगाई को बढ़ावा दिया जा सके।	Legit
Technology	जेल में लोगों की मदद करने के लिए मशीन लर्निंग नए तरीके खोलता है	लाखों लोगों को टेलीविजन और अन्य मीडिया प्रारूपों का आनंद लेने में मदद करने के लिए सीसी नियम प्रौद्योगिकी का उपयोग करते हैं। Google की मशीन-लर्निंग तकनीक के लिए धन्यवाद, कैदी इन तकनीकों का उपयोग करने में सक्षम होंगे .. YouTube ने भाषण-से-पाठ सॉफ़्टवेयर का उपयोग किया है जो पूरे देश में कई जेलों में उपयोग किया जाएगा। श्रवण बाधित कैदी सीसी प्रौद्योगिकियों को लागू करने के बारे में सुनकर उत्साहित हैं, लेकिन कई करदाता इस विचार के खिलाफ हैं।	Fake
Technology	Amazon के पास आपको बेचने के लिए अधिक बजट फोन हैं	मुट्ठी भर बजट फोन लें। उनकी कीमत में और भी ज्यादा कटौती करें। वोइला - आपको अमेज़न पर एक और हिट मिला है।	Legit
Technology	ऐप स्टोर छोड़ने के लिए सुपर मारियो रन	एक बार लोकप्रिय सुपर मारियो रन को शुक्रवार को Google Play और ऐप्पल ऐप स्टोर से बाहर ले जाया जाएगा। निन्टेंडो का कहना है कि इसके रिलीज के कुछ समय बाद ही जनता ने गेम डाउनलोड करना बंद कर दिया था जब मौजूदा खिलाड़ियों ने यह शब्द फैला दिया था कि पूरे गेम को खेलने के लिए आपको ऐप की खरीदारी करनी थी। निन्टेंडो और मारियो प्रशंसकों को यह याद दिलाया जाता है कि निन्टेंडो मुफ्त में एक गेम जारी करेगा और फिर इसे खेलने के लिए चार्ज करेगा। निंटेंडो का कहना है कि वे खेल को वापस ड्राइंग बोर्ड में ले जाएंगे, और कोशिश करेंगे और बाद में एक मुफ्त संस्करण जारी करेंगे।	Fake
Technology	याहू 500M खातों से बड़े पैमाने पर डेटा का खुलासा करता है	"लोकप्रिय वेब पोर्टल याहू ने आज कहा कि उसका मानना है कि ""राज्य प्रायोजित अभिनेता"" ने 2014 के अंत में अपने नेटवर्क से कुछ 500 मिलियन उपयोगकर्ता खातों से संबंधित जानकारी चुरा ली।"	Legit
Technology	दाहिने हाथ के उपयोगकर्ताओं के लिए प्रतिबंध	अमेरिकी सरकार यात्रियों को अस्थायी रूप से उन उड़ानों पर प्रतिबंध लगा रही है जो अगले 2 सप्ताह तक चलती हैं। सरकार अस्सी के दशक से वामपंथियों को जल्द से जल्द यात्रियों को एक गेंद फेंककर निर्धारित करेगी। त्वरित पलटा आवश्यक होने के कारण ई व्यक्ति के प्रमुख हाथ को दिखाया और प्रकट किया जाएगा। इस प्रतिबंध का कारण तुरंत स्पष्ट नहीं है और अधिकारी इस पर टिप्पणी नहीं करेंगे। एक दूसरे अधिकारी ने कहा कि केवल एक अस्थायी असुविधा होगी और आशा है कि सभी शामिल रोगी होंगे।	Fake
Technology	नेटफ्लिक्स विज्ञापनों का परीक्षण कर रहा है, और दर्शक इससे नफरत कर रहे हैं	"अधिक राजस्व उत्पन्न करने और मासिक मूल्य कम रखने के लिए, नेटफ्लिक्स अपनी धाराओं में विज्ञापनों को जोड़ने के लिए प्रयोग कर रहा है। नेटफ्लिक्स की प्रवक्ता स्मिता सरन ने कहा कि यह फीचर एबी परीक्षणों के ""सैकड़ों"" में से एक है जो कंपनी हर साल नई सुविधाओं के लिए प्रयास करती है। ""यदि हम इस मार्ग पर जाते हैं, तो हम एक 'स्किप कमर्शियल' बटन को लागू करने की योजना बनाते हैं, जो सक्षम होगा यदि कोई उपयोगकर्ता अतिरिक्त 3 'एड-स्किपिंग शुल्क' का भुगतान करता है। जबकि हम समझते हैं कि हमारे कई दर्शक नेटफ्लिक्स को अभाव के कारण पसंद करते हैं। विज्ञापनों के अनुसार, हमें लगता है कि सामग्री की बढ़ती लागत को दूर करने के लिए यह एक अच्छा विकल्प है।"	Fake
Technology	यह आधिकारिक बर्ट और सेरेम स्ट्रीट की एर्नी शादीशुदा हैं। सुंदर समारोह में उनके कई प्रशंसकों ने भाग लिया था और इसे रिकॉर्ड किया गया था और इसे उन लोगों के लिए ऑनलाइन साझा किया जाना था जो भाग नहीं ले सकते थे। YouTube ने बच्चों के लिए इसे देखने के लिए अनुपयुक्त समझा है, हालांकि यह ऐसे बच्चे हैं जिन्होंने टीवी पर होने के कई वर्षों के दौरान बर्ट और एर्नी से प्यार और स्वीकृति के इन महान उदाहरणों को देखा है। हम सभी उन्हें एक साथ सबसे अच्छे और लंबे खुशहाल जीवन की कामना करते हैं। हम अपने सभी दोस्तों के लिए समान चाहते हैं।	लिवरपूल क्लब को इंग्लैंड में मर्सीसाइड डर्बी के लिए फिलिप कॉटिन्हो और रॉबर्टो फर्मिनो को ब्राजील से बाहर निकालने के लिए एक निजी जेट किराए पर लेना पड़ा। यह जोड़ी स्पष्ट रूप से दक्षिण अमेरिका में किसी प्रकार के हमले में शामिल थी, और अगर ब्राजील में उनके क्लब ने उन्हें देश से बाहर निकालने के लिए कदम नहीं उठाया था, तो उन्हें हिरासत में लिया जा सकता है। फेनवे स्पोर्टिंग ग्रुप, लिवरपूल के उच्च-स्वामित्व वाले मालिक ने, गुप्त रूप से उस उड़ान की व्यवस्था की है जो उसके लड़कों को मुसीबत से और शहर से बाहर, तेजी से बाहर निकालती है। यहाँ जोड़ी को खेल के मैदान पर कड़ी मेहनत करने की इच्छा है	Fake
Technology	कांग्रेस ने आपसे निजता छीनने की योजना बनाई	रिपब्लिकन ने हमेशा सोचा है कि लोगों को बहुत गोपनीयता बरतनी चाहिए थी। गोपनीयता ही उन्हें देश पर अधिकार करने से रोकती है। Verizon, comcast और ATT अब कांग्रेस के मालिक हैं और गुप्त भागीदार हैं। दूरसंचार कंपनियों के पास अब कांग्रेस है और अगर उन्हें आप के बारे में जानकारी मिलती है तो वे आपको मृत्यु शिविरों में डाल सकते हैं। ओबामा प्रशासन के युग में यह संभव नहीं था, लेकिन अब यह गणतंत्र सरकार को नियंत्रित करता है। इस कार्रवाई में डोनाल्ड ट्रम्प द्वारा सुधार किया गया है।	Fake
Technology		टोयोटा कारों के लिए आवाज मान्यता लाने के लिए Microsoft के साथ मिलकर काम करती है	Legit
Technology	कैलिफोर्निया के मोटर वाहन विभाग ने स्वचालित कारों पर नकेल कस दी।	"हाल ही में स्वचालित दुर्घटनाओं में वृद्धि के बाद कैलिफोर्निया DMV स्वचालित चालक कारों के उपयोगकर्ताओं के लिए नए शुल्क और सेवा शुल्क जोड़ रहा है। इन आरोपों का उद्देश्य स्वचालित वाहन दुर्घटनाग्रस्त पीड़ितों के परिवारों की मदद करना और स्वचालित चोट के मामलों से मुकदमेबाजी के कारण राज्य द्वारा की गई कानूनी फीस का वित्तपोषण करना है। व्यक्तिगत जवाबदेही की कमी के कारण स्थानीय सांसदों के लिए भ्रम की स्थिति पैदा हो गई है, जब यह भयावह सवाल है, ""हम किस पर मुकदमा करते हैं?"""	Fake
Technology	नासा ने मंगल पर तरल पानी पाया	"मंगल ग्रह पर तरल पानी की खोज हो सकती है। मार्स ग्लोबल सर्वेयर अंतरिक्ष यान के प्रमुख जांचकर्ता माइकल मालिन ने कहा कि उन्हें हाल की छवियों के आधार पर तरल पानी के छोटे पूल मिले हैं। ""यह नासा के लिए एक अविश्वसनीय छलांग है। हम आखिरकार दूसरे ग्रह पर जीवन की पवित्र कब्र पा सकते हैं।"" मालिन और उनके सहयोगी केन एडजेट नासा डॉट कॉम पर एक आधिकारिक बयान लाइव कर रहे हैं, जब सभी सूचनाओं की समीक्षा और अनुमोदन हो जाएगा। एडजेट ने टिप्पणी की, ""यह साबित कर सकता है कि हमारे सौर मंडल में कहीं और जीवन संभव है।"" हमारे कर्मचारी इस स्मारकीय खोज की संभावना के बारे में बहुत उत्साहित हैं और यह उपलब्ध होते ही अधिक जानकारी प्रकाशित करेगा।"	Fake
Technology	_Impossible फूड्स प्रयोगशाला में विकसित बर्गर के उत्पादन को प्रभावित करने के लिए	अपने दांतों को इम्पॉसिबल फूड्स के प्रयोगशाला में उगने वाले मांस रहित हैमबर्गर में से एक में डुबोना आसान नहीं है। आखिरकार, आप उन्हें केवल आठ अमेरिकी रेस्तरां में प्राप्त कर सकते हैं।	Legit
Technology	YouTube Gaffe, ATT, Verizon के बाद Google अपने अधिकांश विज्ञापन खींच सकता है	उनके विज्ञापन YouTube पर चरमपंथी सामग्री के बगल में आने के बाद, दूरसंचार कंपनियों ATT और Verizon ने कहा कि वे अपने विज्ञापनों को वीडियो साइट से खींचने जा रहे हैं। लेकिन नतीजा सिर्फ यूट्यूब से आगे बढ़ सकता है।	Legit
Technology	YouTube AI के साथ ध्वनि प्रभाव कैप्शन को स्वचालित करता है	"YouTube ने अपने अरबों वीडियो को बहरे और सुनने में कठिन बनाने के प्रयास में आठ वर्षों के लिए स्वचालित रूप से कैप्शन भाषण का उपयोग किया है। हालांकि, यह सुविधा पहली बार में काफी कठिन थी, लेकिन समय-समय पर इसमें सुधार हुआ, जिससे ""मानव प्रतिलेखन त्रुटि दर के करीब और करीब"" हो गया, Google ने अपने डेवलपर्स ब्लॉग में कहा। चूंकि भाषण ऑडियो चित्र का सिर्फ एक हिस्सा है, हालांकि, YouTube ने पहली बार स्वचालित ध्वनि प्रभाव कैप्शनिंग लॉन्च किया है।"	Legit
Technology	फोन डिवाइस 98% सटीकता, अध्ययन शो के साथ पुरुष प्रजनन क्षमता का परीक्षण करता है	एक नया स्मार्टफोन लगाव एक आदमी के वीर्य का मूल्यांकन कर सकता है और 98% सटीकता के साथ उसकी प्रजनन क्षमता का स्तर निर्धारित कर सकता है, एक नया अध्ययन दिखाया गया है।	Legit
Technology	इंस्टाग्राम फ्यूचरिस्टिक प्रमाणीकरण, चेहरे की पहचान और स्पर्श डीएनए को जोड़ता है	इंस्टाग्राम ने कुछ फ्यूचरिस्टिक फीचर्स को शामिल किया है जिससे हैकर्स अकाउंट को एक्सेस करने में सक्षम हो सकें। अब प्रत्येक उपयोगकर्ता किसी पुराने या मौजूदा खाते तक पहुंच को पुनः प्राप्त करने के लिए एक नया खाता खोलने के लिए पासपोर्ट फोटो के साथ इंस्टाग्राम पर डीएनए जमा करता है। Twitter, Facebook और Google निकट भविष्य में समान सुरक्षा प्रोटोकॉल जोड़ेंगे।	Fake
Technology	नई इंटेलिजेंस से पता चलता है कि आईएसआईएस लैपटॉप बैटरियों को धमाके से उड़ा देता है	"मंगलवार को, यूएस और ब्रिटिश खुफिया ने खुफिया जानकारी का हवाला दिया कि आईएसआईएस रंगरूटों को विस्फोटक ट्रिगर के रूप में उपकरणों की बैटरी का उपयोग करते हुए विस्फोटक उपकरणों में लैपटॉप कंप्यूटर और टैबलेट को रिग करने के लिए प्रशिक्षित किया गया है। नया विस्फोटक प्रमुख हवाई अड्डों पर सुरक्षा सावधानी बरतने के लिए अवांछनीय है। खुफिया इंगित करता है कि विस्फोटक उपकरणों को उड़ान में मैन्युअल रूप से सक्रिय किया जाना चाहिए। हवाई यात्रियों के लिए इस खतरे का हवाला देते हुए, अमेरिका और ब्रिटिश अधिकारियों ने मंगलवार को सभी देशों से उड़ानों पर सामान ले जाने से लेकर लैपटॉप और टैबलेट जैसे इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों पर प्रतिबंध लगाने की घोषणा की। राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प ने कहा, ""प्रतिबंध तब तक रहेगा जब तक हम सामान का सही तरीके से पता नहीं लगा लेते।"""	Fake
Technology	अमेजन का एलेक्सा प्राइम नाउ को अपनी वॉयस शॉपिंग से जोड़ता है	टॉयलेट पेपर से बाहर भागना फिर कभी नहीं होगा।	Legit
Technology	वेल्स फ़ार्गो ने आपके पैसे पर नियंत्रण पाने की कोशिश की - वेल्स फ़ार्गो ने उपभोक्ता के खर्च को नियंत्रित करने के लिए इसे खेलने की साजिश में शामिल करना शुरू कर दिया है। सोमवार को, भौतिक मुद्रा का उपयोग करने वाले लोगों की मात्रा को कम करने के उद्देश्य से एक कार्यक्रम शुरू किया गया। यह मजबूर करके कि ग्राहक केवल डिजिटल मुद्रा का उपयोग करें बैंक को उम्मीद है कि पैसा कब और कहां खर्च किया जा सकता है। पारंपरिक भौतिक मुद्रा के विपरीत, लेनदेन को डिजिटल रूप से धन रखने वाले बैंक से प्राधिकरण की आवश्यकता होती है। इस प्रकार आपके पैसे खर्च किए जा सकते हैं या नहीं और बैंक का क्या फैसला होता है। लेकिन यह केवल वेल्स फारगो इस दिशा में आगे नहीं बढ़ रहा है। अमेरिकी सरकार लंबे समय से इस दिशा में कदम बढ़ा रही है। ऐसा करने से, सरकार को आबादी का अधिक लाभ उठाने की उम्मीद है। यह कोई रहस्य नहीं है कि पुलिस विभाग बिना किसी प्रकार की प्रक्रिया के बैंक खातों और धन को जब्त कर रहे हैं। लेकिन अगर सभी मुद्रा को डिजिटल कर दिया गया, तो सरकार न केवल आपके पास हर बार जब्त करने में सक्षम होगी, बल्कि वे आपको किसी भी तरह से अधिक पैसा कमाने से रोक पाएंगे। सरकार अनिवार्य रूप से एक नागरिक पर सभी को व्यापार में भाग लेने से रोककर मनमाने ढंग से मौत की सजा देने की क्षमता हासिल करेगी। वेल्स फ़ार्गो इससे लाभ पाने के लिए खड़ा है क्योंकि यदि सभी पैसे डिजिटल हैं, तो सभी पैसे बैंक से संबंधित होने चाहिए। यह एक अधिक सत्तावादी अमेरिकी की ओर पहला कदम है।	लाखों लोगों को टेलीविजन और अन्य मीडिया प्रारूपों का आनंद लेने में मदद करने के लिए सीसी नियम प्रौद्योगिकी का उपयोग करते हैं। Google की मशीन-लर्निंग तकनीक के लिए धन्यवाद, कैदी इन तकनीकों का उपयोग करने में सक्षम होंगे .. YouTube ने भाषण-से-पाठ सॉफ़्टवेयर का उपयोग किया है जो पूरे देश में कई जेलों में उपयोग किया जाएगा। श्रवण बाधित कैदी सीसी प्रौद्योगिकियों को लागू करने के बारे में सुनकर उत्साहित हैं, लेकिन कई करदाता इस विचार के खिलाफ हैं।	Fake
Technology	वेल्स फ़ार्गो ने डिजिटल पुश में पूरे अमेरिका में कार्डलेस एटीएम की शुरुआत की	सोमवार से शुरू, वेल्स फ़ार्गो सह जमाकर्ता किसी भी ब्रांडेड एटीएम में स्मार्टफोन का उपयोग करके पैसे निकाल सकते हैं, अमेरिकी ऋणदाताओं का नवीनतम संकेत पारंपरिक ईंट-और-मोर्टार बैंकिंग से दूर जा रहा है।	Legit
Technology	ध्वनि प्रभाव कैप्शन पर YouTube की शून्य प्रतिशत त्रुटि दर	15 वर्षों से, YouTube ने श्रवण बाधित के लिए ऑटो-कैप्शन भाषण के लिए एल्गोरिदम का उपयोग किया है। Google डेवलपर्स के अनुसार, कैप्शनिंग शुरू से सुचारू रूप से चला है, और हमेशा शून्य प्रतिशत त्रुटि दर रही है। Youtube ने कई वर्षों तक, ध्वनि प्रभाव कैप्शनिंग भी प्रदान किया है। यह एक YouTube वीडियो पर तालियां, संगीत, हँसी, गुनगुना, छींकने और किसी भी अन्य ध्वनि जैसी आवाज़ों को बाहर निकाल सकता है।	Fake
Technology	नासा परीक्षण भविष्य के मंगल मिशन के लिए रॉकेट इंजन का परीक्षण करता है	नासा ने रॉकेट के उस हिस्से का परीक्षण किया जो संभवतः 23 मार्च को मिसिसिपी के स्टेनिस स्पेस सेंटर में मनुष्यों को ले जाएगा। इंजन भविष्य के गहरे अंतरिक्ष मिशनों पर एजेंसी के नए स्पेस लॉन्च सिस्टम (एसएलएस) रॉकेट को बिजली देगा।	Legit
Technology	Google मैप्स आपके दोस्तों को वास्तव में बता सकते हैं कि आप कहां हैं	यदि आपने कभी सेंट्रल पार्क या गोल्डन गेट पार्क जैसे बड़े विस्तार में दोस्तों के साथ मिलने की कोशिश की है, तो आप जानते हैं कि यह सटीक जगह खोजने के लिए एक दर्द हो सकता है जहां वे बाहर लटक रहे हैं।	Legit
Technology	ओबामा एरा से इंटरनेट गोपनीयता नियमों को तोड़ने के लिए कांग्रेस की चाल	वॉशिंगटन - ओबामा प्रशासन के दौरान बनाए गए दूरसंचार और प्रौद्योगिकी नियमों के खिलाफ पहली निर्णायक हड़ताल में उपभोक्ताओं के लिए रिपब्लिकन सीनेटरों ने ऐतिहासिक इंटरनेट गोपनीयता सुरक्षा को खत्म करने के लिए गुरुवार को स्थानांतरित कर दिया, और आगे की डेरेग्यूलेशन का एक अग्रदूत।	Legit
Technology	दुनिया में सबसे पुराना वेस्पा कार क्रैश में शामिल था	"आपको याद हो सकता है कि क्लासिक वेस्पा कार जैसे कि रोम में चारों ओर एक ऑड्रे हेपबर्न चला गया हो। शनिवार को सबसे पुराना शेष वेस्पा, जो कलेक्टर जॉन ग्रिम्स के हाथों में था, एक दुर्घटना में शामिल था, जबकि मालिक कार का रखरखाव रन बना रहा था। । हां, क्लासिक कार को इन सभी वर्षों में चलने वाली परिस्थितियों में बनाए रखा गया है। सीरियल नंबर 1003 के साथ पियाजियो की ""ओ सीरीज़"" के स्कूटर को एक प्रकार का मोटर चालक ने टक्कर मार दी थी, जिससे क्लासिक कार के लंबे जीवन का अंत हो गया।"	Fake
Technology	नेपाल के नागरिकों में जीपीएस ट्रैकर लगाए जाएंगे	नेपाल माउंट एवरेस्ट क्षेत्र के आसपास रहने वाले सभी नागरिकों के दाहिने हाथ में जीपीएस ट्रैकर्स का आरोपण करेगा। एक अधिकारी ने सोमवार सुबह कहा कि एवरेस्ट पर चढ़ने वाले पर्यटकों की लोकप्रियता के साथ, यह चिंतित है कि स्थानीय लोग इन पर्यटकों का अपहरण या लूटने का प्रयास करेंगे। यह न केवल पर्यटकों की सुरक्षा के लिए बल्कि स्वयं नागरिकों की सुरक्षा के लिए नागरिकों पर नज़र रखने के प्रयास में पहला कदम है। वे अगले 2 वर्षों में इस नई नीति को लागू करेंगे और जो भी गिरावट आएगी उसे देश छोड़ने के लिए कहा जाएगा।	Fake
Technology	क्रैश के तीन दिन बाद उबर सेल्फ ड्राइविंग कार टेस्ट शुरू	उबर टेक्नोलॉजीज इंक की सेल्फ-ड्राइविंग कारें सोमवार को सार्वजनिक सड़कों पर वापस आ गईं, एरिजोना में एक दुर्घटना के तीन दिन बाद कंपनी के परीक्षण कार्यक्रम को रोक दिया गया।	Legit
Technology	दुनिया के 'गो' चैंपियन पर एक Google कंप्यूटर विजयी हुआ	दुनिया के सबसे जटिल बोर्ड गेम के लंबे समय तक राज करने वाले वैश्विक चैंपियन ली से-डोल पर शनिवार को एक Google कंप्यूटर ने अपनी लगातार तीसरी जीत दर्ज की। यह जीत मशीन को पांच सर्वश्रेष्ठ श्रृंखलाओं में स्पष्ट विजेता बनाती है।	Legit
Technology	सौर ऊर्जा से संचालित 'त्वचा' प्रोस्थेटिक्स को और अधिक वास्तविक बना सकती है	बहुत से लोग धूप से बाहर रहने की कोशिश करते हैं। लेकिन अगर एक नए प्रकार की सौर ऊर्जा चालित इलेक्ट्रॉनिक त्वचा प्रोस्थेटिक्स पर अपना रास्ता बनाती है, तो पहनने वाले निश्चित रूप से उन किरणों को अपने अंगों पर चमकाना चाहेंगे।	Legit
Technology	नासा ने मंगल ग्रह पर पानी ढूंढा	एक गंभीर खोज में, नासा के खगोलविदों ने आज घोषणा की कि उन्हें इस बात के पुख्ता सबूत मिले हैं कि मंगल की सतह पर पानी बहता है। खोज से यह अधिक संभावना है कि जीवन अस्तित्व में हो सकता है या ग्रह पर मौजूद हो सकता है।	Legit
Technology	फॉसिल कॉनस स्मार्टवॉच ट्रेंड खत्म हो गया है	"फॉसिल ग्रुप अपनी स्मार्टवॉच लाइन में हार मान रहा है। कंपनी ने पहले 300 से अधिक नए स्मार्टवॉच जारी किए, जिसने अपने खुदरा दुकानों में बिक्री की कमी पैदा की। इतने सारे विकल्पों के साथ, ग्राहकों ने अमेज़ॅन पर खरीदारी करने के बजाय कई ऐसे जीवाश्म स्थानों से बाहर चला गया जो एक गैर-स्मार्ट घड़ी के लिए खरीदारी करते हैं जो लागत के एक अंश पर अधिक सटीक रूप से समय रखता है। स्मार्टवॉच की इन नई लाइनों के खराब प्रदर्शन के बारे में पूछे जाने पर, फॉसिल के एक प्रवक्ता ने जवाब दिया, ""व्यापक बाजार अनुसंधान को पूरा करने पर, हमें यह पता चला है कि 2017 में 300 नई स्मार्टवॉच को जारी करना संभवत: 297 बहुत अधिक था।"" स्मार्टवॉच की खरीद में डीजल, एम्पोरियो अरमानी, फॉसिल, माइकल कोर्स और मिसफिट जैसे ब्रांड मंदी से प्रभावित थे। सभी घड़ियों ने नया Android Wear 2.0 ऑपरेटिंग सिस्टम चलाया, और एक स्नैपड्रैगन वेयर 2100 चिप द्वारा संचालित किया गया था। उच्च-रिज़ॉल्यूशन वाले फुल-एएमओएलईडी डिस्प्ले के साथ भी, ग्राहकों ने उपकरणों को रखने के लिए कम जटिल समय का विकल्प चुना।"	Fake
Technology	5 साल से कम उम्र के बच्चों को कहते हैं Apple	एप्पल एक दिन में एक सेब के लिए प्रतिबद्ध है डॉक्टर को दूर रखता है। कंपनी ने पांच साल से कम उम्र के हर अमेरिकी बच्चे को आधी कीमत पर आईफोन खरीदने के लिए प्रतिबद्ध किया है। कंपनी एक ऐप स्थापित करेगी जो बच्चों को अपने शिक्षक को सचेत करने की अनुमति देती है जब वे अच्छी तरह से महसूस नहीं कर रहे होते हैं या उन्हें बाथरूम का उपयोग करने की आवश्यकता होती है, यह ऐप उन्हें बिना हाथ उठाए शिक्षक से संपर्क करने की अनुमति देता है। जब आप पॉटी में जाना चाहते हैं, तो अपने आप पर ध्यान आकर्षित करने की शर्मिंदगी अतीत की बात है, और सेब इस तरह से आगे बढ़ रहा है। फ्यूचरसोर्स कंसल्टिंग, एक शोध कंपनी ने इस विचार का समर्थन किया है कि उसने पूरे अमेरिका में 35,000 iPhone और Apple MacOS ऑपरेटिंग सिस्टम पुराने साल के लिए दान करना चाहा है।	Fake
Technology	अमेज़न का एलेक्सा प्रीमेप्टिव शॉपिंग डेटा को यह जानने के लिए जोड़ता है कि आप क्या चाहते हैं	अमेज़ॅन पर व्यापक शोध और डेटा संग्रह के वर्षों के बाद, उनके एआई विभाग ने अब लाखों अमेरिकियों के मानकीकृत खरीदारी रुझानों का उपयोग करते हुए पूर्व मान्यता खरीदारी सॉफ्टवेयर विकसित किया है, अमेज़ॅन की नई सेवा आपकी आवश्यकताओं की भविष्यवाणी करेगी, और समय पर डिलीवरी खुद के ऑर्डर देने के pesky कार्य से बचने के लिए। उत्पादों। टॉयलेट टिशू से बाहर निकलना अतीत की समस्या होगी, बस यात्रा करने से पहले पैकेज की जांच अवश्य कर लें। अमेज़न के गृहनगर सिनसिनाटी में, ओहियो ड्रोन जल्द ही PAP (Precognitive Automated Purchase) की एक नई लहर में लुढ़क जाएंगे, न केवल उस समय की भविष्यवाणी करते हुए, जिसे आपको उत्पादों की आवश्यकता होगी, बल्कि उन्हें वितरित करने के लिए ड्रोन का भी उपयोग करना होगा।	Fake
Technology	मशीन लर्निंग विकलांग लोगों की मदद करने के नए तरीके खोलता है	सीसी नियमों के लिए टीवी स्टेशनों को बंद कैप्शन प्रदान करने की आवश्यकता होती है जो भाषण, ध्वनि प्रभाव, और दर्शकों की प्रतिक्रिया जैसे हंसी से बहरे और सुनने वालों की कड़ी मेहनत को व्यक्त करते हैं। YouTube उन नियमों के अधीन नहीं है, लेकिन Google की मशीन-लर्निंग तकनीक के लिए धन्यवाद, यह अब इसी तरह की सहायता प्रदान करता है।	Legit
Technology	सौर-शक्ति .... त्वचा?	"प्रौद्योगिकी में महान प्रगति के साथ एक नए प्रकार की सौर ऊर्जा संचालित त्वचा प्रोस्थेटिक्स की दुनिया में अपना रास्ता बना रही है। शोधकर्ता एक नई स्मार्ट त्वचा विकसित कर रहे हैं जो एम्बेडेड सेंसर के साथ ""महसूस"" कर सकता है। प्रोस्थेटिक्स के इस नए जोड़ के साथ तापमान अंतर, दबाव और यहां तक कि नमी महसूस करना संभव है। इस नई तकनीक का ""सौर"" हिस्सा तब आता है जब इसे बिजली देने की कोशिश की जाती है। ब्रिटेन में ग्लासगो विश्वविद्यालय के एक शोध दल ने इस सिंथेटिक त्वचा का एक संस्करण विकसित किया है जो सूर्य की शक्ति का उपयोग करता है। लेकिन यह वहाँ समाप्त नहीं होता है, वे एक ऐसा संस्करण विकसित कर रहे हैं जो अधिक मात्रा में बिजली का दोहन कर सकता है ताकि इसका उपयोग अन्य इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों को करने के लिए किया जा सके। इस शोध के लिए धन्यवाद, न केवल प्रोस्थेटिक्स के पहनने वालों को इससे लाभ होगा, बल्कि हम सभी और हमारे प्यारे इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों को भी इसका लाभ मिलेगा।"	Fake
Technology	ट्विटर एंटी-ट्रोल टूल्स को हटाता है	"एड हो के एक साहसिक बयान में, ट्विटर के इंजीनियरिंग के उपाध्यक्ष, ""ट्विटर अब कुछ ख़राब सेबों के कारण सेंसर नहीं होने जा रहा है""। अगले कुछ महीनों में ट्विटर मुख्य वेबसाइट और उसके आधिकारिक ट्विटर ऐप से एंटी-एब्यूज टूल हटा देगा। ट्विटर केवल उन दुर्व्यवहारों का विश्लेषण करेगा जो सीधे अपने उपयोगकर्ताओं से रिपोर्ट किए जाते हैं और अब दुरुपयोग के लिए किसी भी कंप्यूटर एल्गोरिदम का उपयोग नहीं करेंगे।"	Fake
Technology	एक आश्चर्य की बात नए iPhone यहाँ है - और यह लाल है	"Apple (AAPL, Tech30) ने मंगलवार को iPhone 7 और 7 Plus के विशेष लाल संस्करण का अनावरण किया। बोल्ड नया रंग स्वर्गीय एप्पल के संस्थापक स्टीव जॉब्स को श्रद्धांजलि है, जिनका 2011 में निधन हो गया था। सह-संस्थापक स्टीव वोज्नियाक के साथ एक साक्षात्कार में, यह पता चला कि जॉब्स को हमेशा रंग के लिए एक विशेष शौक था: ""मूल में से एक वोजनियाक ने कहा, एपल कंप्यूटर लोगो नीचे के पास लाल रंग के साथ बहुरंगी था, क्योंकि वह चाहता था कि वह एक नींव के रूप में काम करे। वह भी आपकी बात नहीं सुनेंगे, अगर आप लाल नहीं पहने होते तो। फोन 256GB और 512GB मॉडल में आएंगे और यह शुक्रवार से स्टोर और ऑनलाइन में उपलब्ध होंगे।"	Fake
Technology	सुपर मारियो रन Android के लिए छलांग बनाता है	निंटेंडो ने कहा कि सुपर मारियो रन स्मार्टफोन गेम अब एंड्रॉइड डिवाइस पर खेलने के लिए उपलब्ध है।	Legit
Technology	एटीटी बड़ी खबरें YouTube और Google साइटों पर पोस्ट करता है	"एटीटी एक अभियान शुरू करना चाहता है और दुनिया को यह घोषणा करना चाहता है कि वे व्यापार से बाहर जा रहे हैं। कंपनी ने वेरीजन के साथ किए गए सर्वश्रेष्ठ को सम्मानित करने का फैसला किया है। शर्त यह थी कि ट्रम्प के चुनाव जीतने की स्थिति में वे अपना व्यवसाय बंद कर देंगे। प्रतिद्वंद्वी वेरिज़ोन ने यूएसए टुडे को बताया कि, ""यह एक बुरा दांव था, लेकिन कभी-कभी कुकी टूट जाती है और उन्हें मूल शर्त का सम्मान करने और तुरंत अपने दरवाजे बंद करने की आवश्यकता होती है।"""	Fake
Technology	Nintendo स्विच गेम कंसोल को मार्च में 299 के लिए लॉन्च किया जाएगा	निनटेंडो स्विच वीडियो गेम कंसोल जापान में 260 के लिए बेच देगा, 3 मार्च से शुरू होगा, अमेरिका और यूरोप में इसके वैश्विक रोलआउट के रूप में एक ही तारीख। जापानी कंपनी ने वादा किया है कि यह डिवाइस अपने सभी पुराने मशीनों और अधिक सुविधाओं से भरा होगा। निनटेंडो स्विच के साथ एक अधिक immersive, इंटरैक्टिव अनुभव का वादा कर रहा है, जिसमें ऑनलाइन गेम खेलना और गेम में रिमोट कंट्रोलर का उपयोग करना शामिल है जिसमें खिलाड़ियों को लगातार एक प्रदर्शन में घूरने की आवश्यकता नहीं होती है।	Legit
Technology	सैमसंग गैलेक्सी नोट 7 सभी अमेरिकी उड़ानों पर आग के खतरे के कारण प्रतिबंधित है	परिवहन विभाग ने शुक्रवार को घोषणा की कि लगभग 100 उपकरणों की ओवरहीटिंग और कभी-कभी मालिकों को घायल करने के बाद सैमसंग गैलेक्सी नोट 7 फोन को सभी एयरलाइन उड़ानों से प्रतिबंधित कर दिया जाएगा।	Legit
Technology	फ्री बजट फोन दे रहा अमेजन	"प्रमुख फोन वाहकों से बाजार हिस्सेदारी को खींचने के लिए एक नए कदम में, अमेज़ॅन ने गुरुवार को घोषणा की कि वे अमेज़ॅन प्राइम सदस्यों को बजट फोन दे रहे हैं। फोन देने के अलावा, अमेज़न ने कहा कि वे अपने बजट फोन लाइन अप में अधिक फोन जोड़ रहे हैं। अमेज़न प्राइम मेंबर्स अब मुफ्त में फोन प्राप्त कर सकेंगे और गुरुवार से प्री-ऑर्डर कर सकते हैं। यह कदम आंशिक रूप से अतिरिक्त अमेज़न उत्पादों और सेवाओं के फ़ोन स्क्रीन विज्ञापन पर विज्ञापन रखकर भुगतान किया जाएगा। अमेज़न के सीईओ जेफ बेजोस ने कहा, ""हमारा उद्देश्य दुनिया पर शासन करना है और अपना हाथ वाणिज्य के हर पहलू में लगाना है। अब ग्राहक अपने सभी संचार, खरीदारी और मनोरंजन की जरूरत को अपने हाथ की नोक पर रख सकते हैं।"" ।"	Fake
Technology	चलो प्रकाश हो: जर्मन वैज्ञानिकों ने 'कृत्रिम सूरज' का परीक्षण किया	"जर्मनी में वैज्ञानिकों ने गुरुवार को स्विच को ""विश्व का सबसे बड़ा कृत्रिम सूरज"" कहा जा रहा है, एक उपकरण को फ्लिप किया, जो उन्हें उम्मीद है कि जलवायु के अनुकूल ईंधन बनाने के नए तरीकों पर प्रकाश डालने में मदद करेगा।"	Legit
