Domain	Topic	News	Label
Sports	इंग्लैंड के चयन पर साउथगेट के 'टाइमस्केल' के दावे पर विलफ्रेड ज़ाहा ने वापसी की	विलफ्रेड ज़ाहा ने गैरेथ साउथगेट के उस सुझाव को खारिज कर दिया है जिसमें उन्होंने इंग्लैंड द्वारा फिर से चुने जाने के लिए एक बार फिर से चुने जाने के लिए राष्ट्रीय टीम को प्रभावी ढंग से फिरौती देने के लिए एक समयसीमा लागू की थी और अपने जन्म के आइवरी कोस्ट के देश का प्रतिनिधित्व करने के बजाय अपने अधिकार का बचाव किया था। आगे क्रिस्टल पैलेस, जिसे रॉय होडसन के कार्यकाल के दौरान स्वीडन और स्कॉटलैंड के खिलाफ मैत्री में इंग्लैंड द्वारा कैप किया गया था, रविवार को लिथुआनिया के खिलाफ विश्व कप क्वालीफाइंग जीत के बाद साउथगेट की टिप्पणियों के कारण प्रबंधक को बदनाम किया गया था। ज़हा ने अपने प्रतिनिधि विल स्पोर्ट्सहाउस ऑफ़ यूनिक स्पोर्ट्स मैनेजमेंट के माध्यम से मंगलवार को एक बयान जारी किया और निराशा जताई कि इंग्लैंड के हाल ही में नियुक्त स्थायी प्रबंधक ने दिसंबर में विंगर के साथ हुई बैठक का सार्वजनिक ब्योरा दिया था।	Legit
Sports	Coutinho और नेमार के बाद पराग्वे के बाद ब्राजील 2018 विश्व कप के लिए क्वालीफाई करता है	ब्राजील 2018 विश्व कप के लिए क्वालिफाई करने वाली पहली टीम बन गई है जिसने लियोनेल मेस्सी के मुंह से हल्की और पेरू के हल्के से मदद के साथ टूर्नामेंट के एकमात्र मौजूदा पक्ष के रूप में अपना गौरवपूर्ण रिकॉर्ड बनाए रखा है। पांच बार के चैंपियन ने मंगलवार को दक्षिण अमेरिकी क्वालीफाइंग प्रतियोगिता में लगातार आठवीं जीत के लिए पैराग्वे को 3-0 से हराया। यह अपने आप में रूस में उनकी भागीदारी की पुष्टि करने के लिए पर्याप्त नहीं था, लेकिन पेरू के बाद के खेल में उरुग्वे पर 2-1 से जीत ने ब्राजील को शीर्ष चार में जगह दी।	Legit
Sports	जॉन वॉल ने क्लीवलैंड की विजार्ड की यात्रा में चोट की	"""वॉशिंगटन विजार्ड्स के शहर में रहने के दौरान नॉर्थईस्ट ओहियो का सूरज छिपा हुआ था और तापमान के लिए भारी बाहरी कपड़ों की आवश्यकता थी। लेकिन जॉन अभी भी ठीक महसूस कर रहे थे। उन्होंने कहा कि उनके थके हुए हड्डियों को ताजा महसूस किया। हालांकि, यह लंबे समय तक नहीं था। पहले से माइग्रेन का सिरदर्द था। सप्ताह में चला गया, लेकिन चौथी तिमाही में, प्वाइंट गार्ड वाल ने सीज़न के अंत में अपनी अचलों को चोट पहुंचाई। इन खराब वाइब से कैवलियर्स को नुकसान हुआ - स्कोर 127-115, क्लीवलैंड कैवियर्स को नुकसान। चोट, वाल ने बताया कि वह कैसे चाहते हैं कि वह गेंद के लिए कभी नहीं कूदें और यह रिकवरी के लिए एक लंबी सड़क हो। ”"	Fake
Sports	रोजर फेडरर ने रॉबर्टो बॉतिस्ता अगुत को हरा दिया जैसा कि स्टेन वावरिंका अलेक्जेंडर ज्वेरेव से हार जाता है	रोजर फेडरर ने मियामी ओपन में रॉबर्टो बॉतिस्ता अगुत को बैक-टू-बैक मास्टर्स खिताब के लिए पाठ्यक्रम पर बने रहने के लिए देखा, लेकिन शीर्ष वरीयता प्राप्त स्टेन वावरिंका फेडरर ने अपने करियर के सर्वश्रेष्ठ और अप्रत्याशित रूप से कुछ के साथ 2017 की शुरुआत की है और मास्टर्स का दावा किया है टाइटल नंबर 25 इंडियन वेल्स में एक सप्ताह पहले ही वह 26 वें नंबर पर इस सप्ताह के अंत तक बने हुए हैं, जिसमें उनकी सर्वश्रेष्ठ शुरुआत एक सीजन (16-1) से 7-6 7-6 जीत के साथ हुई। स्विस ने 14 घंटे में स्पैनिश 14 वें सीड को देखने के लिए टाई-ब्रेक के एक जोड़े की जरूरत के लिए बतिस्ता अगुत के खिलाफ अपना सब कुछ नहीं किया।	Legit
Sports	बास्केटबॉल 'बाईबल' की नीलामी से खेल यादगार रिकॉर्ड बनते हैं	"बास्केटबॉल के पहले 13 नियमों ने शुक्रवार को 4 मिलियन से अधिक के लिए बेच दिया, जो सोथबी की नीलामी आयोजित करने के अनुसार खेल यादगार के लिए उच्चतम बिक्री मूल्य के लिए एक रिकॉर्ड स्थापित किया। नीलामी घर ने अनुमान लगाया था कि डॉ। जेम्स नाइस्मिथ के दो-पृष्ठ ""फ़ाउंडिंग रूल्स ऑफ़ बास्केटबॉल"" 119 वर्षीय दस्तावेज के लिए डेविड और सुज़ैन बूथ बोली के आधे से कम 4 338 500 लाएगा। ""यह जन्म प्रमाण पत्र है। यह यहां शुरू हुआ, पांडुलिपियों और पुस्तकों के विभाग के लिए सोथबी के उपाध्यक्ष सेलबी किफ़र ने कहा। न्यू इंग्लैंड YMCA में काम करने वाले एक कनाडाई शारीरिक शिक्षा प्रशिक्षक नाइस्मिथ ने बास्केट बॉल का खेल बनाया, ताकि छात्र एक खेल खेल सकें। सर्दियों में घर के अंदर। Yisma आंदोलन के अंतराष्ट्रीय स्तर पर पेश होने के बाद Naismith को इस बात का अंदाजा नहीं था कि उनका आविष्कार इतनी तेज़ी से होगा।"	Legit
Sports	बेईमान पुलिस अधिकारी कैद	"नए ""हिल्सबोरो कानून"" के तहत, लंदन के 12 पुलिसकर्मियों को पहले ही जेल जा चुका है कि कितने पर्यवेक्षकों ने पूछताछ में अपनी गवाही में मामूली असंगतता या सम्मानजनक उलाहना दिया है। नए कानून के लिए हर स्तर पर सभी पुलिस अधिकारियों से कुल कैंडर की आवश्यकता होती है, और जेल में बंद पुलिसकर्मियों में से 8 को दो साल की सजा सुनाई गई है, जो कि उनके वकील खुले कोर्ट में ""दयालु और चतुराईपूर्ण"" विवरण देते हैं, बजाय पूरी पारदर्शिता के। अब नियमों की आवश्यकता है। लेबर सांसद एंडी बर्नहैम ने टिप्पणी की, ""जब आप इन दुःखी परिवारों में से एक के सदस्य हैं, तो कभी-कभी आप सच्चाई को संभाल नहीं सकते हैं।"""	Fake
Sports	खेल राज्य: शौकिया डोपिंग निष्कर्ष 'चिंता' खेल मंत्री	"शौकिया खेल में डोपिंग की हद - बीबीसी के लिए एक सर्वेक्षण से पता चला है - एक ""चिंता का विषय"" खेल मंत्री ट्रेसी क्राउच का कहना है। एक बीबीसी स्टेट ऑफ स्पोर्ट की जांच में पाया गया कि एक तिहाई (35%) शौकिया खेल के लोग कहते हैं कि वे व्यक्तिगत रूप से किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जिसने डोप किया है। हाफ ने कहा कि प्रतिस्पर्धी खेल बढ़ाने वाले पदार्थ का उपयोग ""व्यापक"" है जो प्रतिस्पर्धी खेल खेलते हैं। क्राउच ने कहा कि डोपिंग ""खेल के किसी भी स्तर में बिल्कुल अस्वीकार्य"" था। उन्होंने कहा: ""मुझे लगता है कि अभी भी कुछ और खेल हैं जो खेल के संचालन निकायों को ब्रिटेन के डोपिंग विरोधी के साथ मिलकर काम कर सकते हैं ताकि स्वच्छ खेल को बढ़ावा दिया जा सके।"" यूके के शौकिया खेल में डोपिंग की जांच में 8% शौकिया खेल के लोगों ने कहा कि उन्होंने स्टेरॉयड लिया था, जबकि 49% ने सोचा कि प्रदर्शन बढ़ाने वाली दवाएं (PEDs) नियमित रूप से खेल खेलने वाले लोगों में ""आसानी से उपलब्ध"" हैं।"	Legit
Sports	"फॉर्मूला वन इस रविवार को एक रोमांचक नए युग में प्रवेश कर रहा है ""जब बर्नडेट एक्लेस्टोन रविवार को मेलबर्न ऑस्ट्रेलिया में पहली बार फॉर्मूला वन 2017 रेसिंग सीजन की उद्घाटन दौड़ की मेजबानी करेंगे।"" कोलोराडो स्थित कंपनी पैट्रियट्स मीडिया कॉरपोरेशन के अध्यक्ष मालरी सी। जॉनसन ने फॉर्मूला वन की अविश्वसनीय 60.3 प्रतिशत हिस्सेदारी खरीदी है और वह कॉस्ट्यूमर्स को आश्वस्त करना चाहते हैं कि उनके प्रिय ""बर्नी"" होस्ट करना जारी रखेंगे। हालाँकि, Ecclestones को कारों या नियमों के बारे में जानकारी के लिए कभी भी नोट नहीं किया गया है, प्रशंसकों ने वर्षों तक उसके हंसमुख व्यवहार को स्वीकार किया है। देशभक्त मीडिया सह के साथ, एक मुख्य रूप से औपचारिक स्टेशन, कई प्रशंसकों को आश्चर्य होता है कि दो अलग-अलग दृष्टिकोण एक साथ कैसे काम करेंगे। कैरी स्मिथ अब फॉर्मूला वन में प्रबंधन के प्रमुख हैं और कहते हैं कि उनकी स्थिति अपनी पूरी क्षमता तक पहुंचने से दूर है। वह यह कहते हुए दौड़ के लिए तमाशा आकार बढ़ाने की योजना बना रही है, ""प्रत्येक दौड़ 16 फुटबॉल टूर्नामेंट के समान होनी चाहिए, जिसमें एक सप्ताह में एक घटना, प्रवेश, और मजेदार हो जो पूरे समुदाय और उससे परे को एकजुट करता है।"""	"ट्रम्प के साथ फेस-ऑफ की स्थापना ""कैलिफोर्निया की स्वच्छ-वायु एजेंसी ने शुक्रवार को कारों और ट्रकों के लिए उनके सख्त उत्सर्जन मानकों का पुनर्मूल्यांकन करने के लिए मतदान किया। कैलिफोर्निया एयर रिसोर्स बोर्ड द्वारा किया गया वोट कैलिफोर्निया की पर्यावरण नीति में अभी तक के सबसे निर्भीक संकेत है। राज्यपाल से नीचे कई महापौरों ने राज्य के लोगों के लिए बोलने का वादा किया है। पर्यावरण संबंधी चिंताओं पर श्री ट्रम्प ने कहा कि उत्सर्जन नियमों में ढील से ऑटो विनिर्माण को बढ़ावा देने में मदद मिलेगी। उन्होंने पिछले सप्ताह नियमों को ढीला करने की कसम खाई थी। कड़े मानकों के समर्थन के वर्ष। ”"	Fake
Sports	फ्लोरिडा रेस के दौरान पूर्व इंडीकार और नस्कर चालक डेविड स्टील की मौत हो गई	"स्प्रिंट कार के दिग्गज डेविड स्टील की फ्लोरिडा में दौड़ के दौरान मौत हो गई है। डेसोटो स्पीडवे के अधिकारियों ने शनिवार रात एक फेसबुक पोस्ट में कहा कि दुर्घटना से ट्रैक मालिक और कर्मचारी दुखी हो गए। बयान में कहा गया है कि स्टील फ्लोरिडा में अपनी 100 वीं दौड़ जीतने की कोशिश कर रहा था। ""डेसोटो स्पीडवे के मालिक और कर्मचारी आज रात को स्प्रिंट कार में पोस्ट पढ़ने के बाद डेविड स्टील के पास जाने से दुखी हैं। हालांकि, उनके परिवार और दोस्तों के लिए प्रार्थनाएं और प्रार्थनाएं बाहर जाती हैं, जो उन्हें 100 वीं फ्लोरिडा रेस जीतने की कोशिश में देख रहे थे।"" मानेटी काउंटी शेरिफ के कार्यालय की रिपोर्ट में कहा गया है कि स्टील एक स्प्रिंट कार चला रहा था जब उसके वाहन का बायाँ अगला पहिया दूसरी कार के दाहिने पिछले पहिये से टकरा गया, जिससे स्टील का वाहन 180 डिग्री तक हवा में घूम गया और रिटेनिंग दीवार से जा टकराया। मेडिक्स ने उसका इलाज करने का प्रयास किया लेकिन उसे मृत घोषित कर दिया गया। वह 42 के थे।"	Legit
Sports	लुईस हैमिल्टन का कहना है कि वह विश्व खिताब की दौड़ से बाहर हो जाएंगे	"ब्रिटेन के रेस कार चालक लुईस हैमिल्टन का कहना है कि वह इस साल विश्व खिताब की दौड़ से बाहर हो जाएंगे। हैमिल्टन की सबसे हालिया दौड़ में, वह ऑस्ट्रेलियाई ग्रां प्री में जर्मनी के सेबेस्टियन वेटल के बाद दूसरे स्थान पर आया। हैमिल्टन ने कहा: ""ऑस्ट्रेलियाई ग्रैंड प्रिक्स में हार के बाद, मुझे खेल में वापस आने से पहले वास्तव में कुछ मानसिक सुधार के लिए कुछ समय चाहिए। शायद एक या दो साल में मैं अपनी टीम के साथ वापसी करूंगा, जब हम एक योजना के साथ आएंगे। आगे बढ़ो""। हैमिल्टन ने सेबस्टियन वेट्टेल की एक बेहतर गति और रेड बुल के मैक्स वेरप्पेन द्वारा एक शुरुआती पिट स्टॉप के कारण अपनी आखिरी दौड़ खो दी। हैमिल्टन ने कहा, ""जल्द ही बड़े नियम बदलाव आ रहे हैं। एक बार जब हम देखते हैं कि नए नियम हमारी दौड़ योजना के अनुकूल हैं, तो हम उम्मीद करते हैं कि हम फिर से रेसिंग करेंगे।"" इस बीच ऐसा लग रहा है कि ट्रैक लुइस हैमिल्टन को याद करेगा।"	Fake
Sports	मारिया शारापोवा का दावा है कि वह टेनिस डोपिंग प्रतिबंध वापसी के रूप में 'सच्चाई के लिए लड़ी'	"मारिया शारापोवा ने कहा कि उन्हें अपने डोपिंग सस्पेंशन में कमी से यह महसूस होता है कि उन्होंने ""सच्चाई के लिए कड़ी मेहनत की है"" क्योंकि वह 15 महीने के प्रतिबंध के बाद टेनिस में वापसी की तैयारी कर रही हैं। रूस के पूर्व विश्व नंबर 1 को 2016 के ऑस्ट्रेलियन ओपन में सकारात्मक रूप से परीक्षण करने के बाद दो साल के लिए रोक दिया गया था, एक दवा जिसे वह नियमों के भीतर 10 साल से ले रही थी, लेकिन वह प्रतिबंधित दवा के रूप में पुनर्वर्गीकृत थी। वह वाइल्डकार्ड एंट्री की बदौलत अप्रैल के पोर्श ग्रैंड प्रिक्स में वापस आएंगी और कहती हैं कि उन्हें लगता है कि उन्हें ""दिन का काम"" मिल गया है।"	Legit
Sports	समर ट्रांसफर के रूप में आर्सेनल के एलेक्सिस सांचेज की तलाश करने का चेल्सी का फैसला	"""चेल्सी ने आर्सेनल के एलेक्सिस सांचेज़ को अपने ग्रीष्मकालीन स्थानांतरण लक्ष्यों में से एक बनाने पर विचार किया था, लेकिन पाठ्यक्रम बदल गया है और अब उस निर्णय को उलट दिया है। जबकि एंटोनियो कॉन्टे ने खिलाड़ी को स्टैमफोर्ड ब्रिज में लाने पर विचार करने की बात कही थी, अब वार्ता टूट गई है और चेल्सी लगता है। अपने फैसले को उलटते हुए। कोन्टे ने भर्ती टीम भेजी है, जिसका नेतृत्व निर्देशक मरीना ग्रानोव्सकिया और तकनीकी निदेशक माइकल एमेनलो ने किया, नामों की एक सूची और ऐसा लगता है कि सांचेज़ शामिल नहीं थे। """	Fake
Sports	ब्रूनो फर्नांडीस डी सूजा ने अंतिम स्थान पर प्रदर्शन किया	"मानवाधिकारों के पथभ्रष्ट और द्वीपीय विचारों पर न्याय की विजय में, लोकप्रिय फ़ुटबॉल हीरो ब्रूनो डी सूज़ा को अंतिम रूप से जेल से मुक्त कर दिया गया है। यातना-हत्या के आरोपों में सात साल की सजा काटने के बाद, ब्रूनो के समर्थकों की भीड़ उसे आखिरी बार देख कर खुश है। प्रसिद्ध एथलीट को बोआ एस्पोर्टे ने तुरंत दो साल का अनुबंध दिया, जिसके अध्यक्ष रोन दा कोस्टा ने संवाददाताओं से कहा, ""हमें इस वीर एथलेटिक को अपने लक्ष्य का बचाव करने पर गर्व है। उसे कभी भी मैदान से बाहर नहीं जाना चाहिए। ब्रूनो अब नहीं करेंगे।"" उन सभी पुरुषों के लिए एक उदाहरण बनना जारी है जो हमारे खेल का अनुसरण करते हैं। ”"	Fake
Sports	डब्लूडब्लूई स्टार पैगी ने लीक वीडियो कांड के बाद समलैंगिक विचारों का खुलासा किया	"""डब्ल्यूडब्ल्यूई स्टार पैगी ने खुलासा किया है कि उसने स्पष्ट छवियों और उसके वीडियो ऑनलाइन लीक होने के बाद हेटेरो यौन संबंधों को छोड़ने के बारे में सोचा था। दो बार के दिव्यांग चैंपियन असली नाम सराया-जेड बेविस ने स्वीकार किया कि उसने विवाद की अवधि के दौरान पुरुषों को छोड़ने के बारे में सोचा था। ""मैंने 24 वर्षीय अंग्रेजी पहलवान ने एक बड़ी गलती की।"" विशाल। मैंने किसी ऐसे व्यक्ति के हाथों में भरोसा किया, जिसने वर्षों पहले एक युवा लड़की का फायदा उठाया था। ""यह मेरी गलती थी और मैं हमेशा ज़िम्मेदारी लूंगा। लेकिन एक चीज़ जो सबसे कठिन थी, वह थी 'मेरा पति मुझे छोड़ने वाला है, मेरा परिवार मुझे छोड़ देगा।"""	Fake
Sports	NOVAK DJOKOVIC ने MIAMI OPEN के बॉट में प्रवेश किया	"दुनिया के दूसरे नंबर के खिलाड़ी नोवाक जोकोविच मियामी ओपन से हटने के बाद टेनिस के महान खिलाड़ी एंडी मरे में शामिल हो गए। पिछले हफ्ते के इंडियन वेल्स में निक किर्गियोस को अपमानजनक नुकसान के बाद, बचाव करने वाले चैंपियन ने अपने प्रशंसक से माफी मांगी। जोकोविच ने कहा, ""मेरे डॉक्टर ने खेलने के खिलाफ जोरदार सलाह दी है, क्योंकि मेरी कोहनी में चोट लगी है ... पिछले हफ्ते खराब हो गई थी,"" उसी सप्ताह का जिक्र करते हुए किर्गियोस से हार गए और दावा किया कि वह जल्द से जल्द लौटने की कोशिश करेंगे। यह एंडी मरे को विश्व रैंकिंग में कुल 4000 अंकों की बड़ी बढ़त देता है।"	Fake
Sports	दाई यंग ने लेप्सटर के खिलाफ काम की दर बढ़ाने के लिए वाट्स बैकलाइन को बताया	"अगर वे क्लब को महान मनोरंजनकर्ताओं से शीर्षक विजेता में बदलने का इरादा रखते हैं, तो वाट्सएप की स्टार-स्टड बैकलाइन को ""लड़ाई के लिए अधिक"" दिखाने का आग्रह किया गया है। इंग्लैंड में किसी भी टीम ने प्रेमसिएरशिप नेताओं की तुलना में अधिक प्रयास नहीं किए हैं, लेकिन मुख्य कोच दाई यंग ने अपने दस्ते को चेतावनी दी है कि शनिवार को लेइनस्टर के खर्च पर अकेले दम पर हमला करने से यूरोपीय सेमीफाइनल नहीं होगा। व्रैप के पीछे वॉट्स के निपटान में भीड़-सुखदायक प्रतिभा की सीमा लगभग हार्लेम ग्लोबट्रॉटर्स की याद दिलाती है, जिसमें कुर्ले बेले विली ले रॉक्स क्रिस्चियन वेड और डैनी सिप्रियानी किसी भी समय एक खेल को विद्युतीकृत करने में सक्षम हैं। युवा हालांकि रग्बी यूनियन कोचिंग के केविन Keegan के रूप में देखा जा करने की कोई इच्छा नहीं है शानदार ढंग से अपने पक्ष पर हमला करने के लिए सराहना की, लेकिन किसी भी ट्राफियां के लिए इसके बिना दिखाने के लिए।"	Legit
Sports	स्टेन वावरिंका रोजर फेडरर के लिए विजयी साबित हुए	"स्टेन वावरिंका ने भीड़ को हराया और पांच बार के ब्रिटिश ओपन चैंपियन रोजर फेडरर को हराया। इस वर्ष सभी मैचों में फटे एसीएल और समवर्ती अंतिम स्थान पर रहने के बाद, वावरिंका ने ब्रिटिश ओपन में वापसी की। वावरिंका की वापसी करने का इतिहास उन्हें 1942 के बाद से केवल दूसरा पुरुष खिलाड़ी बनाता है जिसने हार के बाद ओपन जीता। ""मैं सिर्फ अपने परिवार और दोस्तों को धन्यवाद देना चाहता हूं,"" वावरिंका ने कहा। ""एक महीने पहले, मैं भी नहीं चल सकता था। उन्हें मेरे लिए सब कुछ करना था - यहां तक कि मुझे जॉन की मदद करने के लिए भी"" उन्होंने कहा। इस बीच, स्वेतलाना कुजनेत्सोवा ने एलेना वेस्निना को हरा दिया, इसके बावजूद कि उसने आखिरी बार चोटों का सामना किया।"	Fake
Sports	रोजर फेडरर रॉबर्ट्स एगट को स्पेक्ट्रम रोते हुए बेईमानी के रूप में देखते हैं	टेनिस समाचारों में, कई लोग कह रहे हैं कि उम्र बढ़ने वाले एथलीट रोजर फेडरर ने मियामी ओपन में धोखा देना आवश्यक समझा। रॉबर्टो बतिस्ता अगुत के साथ अपने मैच के दौरान, एक भेदी महिला की चीख ने उसकी सेवा को तोड़ते हुए, अगुत को विचलित कर दिया। फिर, अगले बिंदु पर, स्टैंड से एक जोरदार तुरही कॉल सुनाई दी, जैसे अगुत नेट पर गई थी। वीडियोटेप स्पष्ट रूप से हस्तक्षेप को दर्शाता है, लेकिन मैच के अधिकारी जाहिर तौर पर अंधे होने के साथ-साथ बहरे भी थे। यह विश्वास करना कठिन है कि एक प्रिय चैंपियन इस पर आ गया है	Fake
Sports	बर्नी एक्लेस्टोन विभागों के रूप में	"फॉर्मूला वन एनटर्स न्यू एरा ""जब 2017 का फॉर्मूला वन सीजन की उद्घाटन दौड़ रविवार को मेलबर्न ऑस्ट्रेलिया में शुरू होगी तो यह 43 वर्षों में पहली बार चिह्नित करेगा कि बर्नी एक्लेस्टोन रेसिंग श्रृंखला नहीं चला रहे हैं। उन्हें जनवरी के अंत में अलग कर दिया गया था। लिबर्टी मीडिया कॉरपोरेशन कोलोराडो स्थित कंपनी जिसके अध्यक्ष जॉन सी। मालोन हैं, ने फॉर्मूला वन की 35.5 प्रतिशत हिस्सेदारी खरीदी। सीज़न के सवाल कारों के बदलावों के बारे में हैं कि क्या मर्सिडीज टीम वास्तव में लगातार चौथे साल ड्राइवरों और कंस्ट्रक्टर्स की चैंपियनशिप जीत सकती है और फॉर्मूला वन के लिए नए मालिकों के पास क्या है। फॉर्मूला वन मैनेजमेंट अब चलाया जा रहा है। चेस कैरी 21 वीं शताब्दी के पूर्व कार्यकारी उपाध्यक्ष फॉक्स ने कहा कि जब उन्हें मुख्य कार्यकारी नियुक्त किया गया था कि व्यापार और खेल पूरी तरह से समाप्त नहीं हुए हैं tial। उन्होंने कहा कि दौड़ को एक तमाशा बनने की जरूरत है ""21 सुपर बाउल वीकली और संगीत के साथ सप्ताह भर के अतिरिक्त संगीत के साथ जो पूरे शहर पर कब्जा करते हैं।"""	Legit
Sports	जॉन कैलिपरी ने केंटकी टॉप्स यूसीएलए के रूप में मेम्फिस में एक जीत वापसी की है	"हाफटाइम के समय केंटकी के कोच जॉन कैलीपारी ने अपने खिलाड़ियों को निर्देशों का एक सेट रिले किया। ""दोस्तों क्या आप इस खेल को देख रहे हैं?"" उन्होंने उन्हें याद करते हुए पूछा। ""उन्होंने कहा 'हाँ।' मैंने कहा, 'अच्छा। फिर आप जानते हैं कि हम डी'अरॉन फॉक्स के माध्यम से खेल रहे हैं। बाकी आप पीछे की सीट ले लो। """" कभी-कभी बास्केटबॉल सरल होता है। फेडएक्स फोरम में शुक्रवार रात केंटकी के लिए ऐसा ही था। एनसीएए टूर्नामेंट के एक दक्षिण क्षेत्रीय सेमीफाइनल में यूसीएलए को बेदखल करने के माध्यम से फॉक्स एक नया गार्ड था, और कालीपारी ने अपने खिलाड़ियों को उसे गेंद खिलाने के लिए याद दिलाया। दूसरी वरीयता प्राप्त वाइल्डकैट्स ने 86-75 की जीत में उस संदेश को ध्यान में रखा जिसने उन्हें अंतिम चार में से एक गेम में डाल दिया। रविवार दोपहर को केंटकी क्षेत्रीय फाइनल में शीर्ष वरीयता प्राप्त उत्तरी कैरोलिना से खेलेगा। ""मैं खेल के लिए आगे देख रहा हूं क्योंकि मुझे पसंद है मेरी टीम ने कहा कि कैलिपरी, मैं जैकेड हूं। मैं आज रात सोऊंगा क्योंकि मैं बूढ़ा हो गया हूं और मैं थक गया हूं।"""	Legit
Sports	शंघाई शिन्हुआ: बड़े खर्च वाले चीनी क्लब के स्टेडियम में आग लग गई	बड़े-खर्च वाले चीनी सुपर लीग क्लब शंघाई शिन्हुआ के घरेलू स्टेडियम के एक हिस्से में विस्फोट हुआ है। 33 000 सीटर क्षेत्र के एक छोर के माध्यम से आग के रूप में मंगलवार को हांगकांग के स्टेडियम से काला धुआं निकला। स्थानीय मीडिया द्वारा किसी भी घायल की सूचना नहीं दी गई और स्थानीय समयानुसार सुबह 08.30 बजे शुरू हुई आग के कारण के बारे में कोई स्पष्टीकरण नहीं दिया गया।	Legit
Sports	ब्राज़ील 3-0 पैराग्वे: फिलिप कॉटिन्हो और नेमार पुस्तक विश्व कप स्पॉट	फिलिप कॉटिन्हो और नेमार ने मंगलवार को पराग्वे पर 3-0 से प्रभावी जीत के साथ रूस में 2018 विश्व कप के लिए क्वालीफाई किया। लिवरपूल के कॉटिन्हो, जो रॉबर्टो फर्मिनो के साथ खेल के बाद एक निजी जेट पर वापस उड़ान भरने के कारण थे, 34 वें मिनट में मर्सीसाइड डर्बी के आगे स्कोरिंग खोला। नेमार ने एक घटनापूर्ण शाम को दूसरे हाफ में गोल करने के साथ ही मार्सेलो के तीसरे गेम में प्रवेश किया। बार्सिलोना ने नेमार की अगुवाई वाली नेमार ने पेनल्टी डिफेंडरों से रफ ट्रीटमेंट की समाप्ति पर नियमित रूप से एक शाम को पेनल्टी चूकने का प्रयास किया और एक शाम को उलटफेर का प्रयास किया। क्वालीफाइंग अभियान की उनकी 10 वीं जीत ब्राजील 2018 विश्व कप के लिए क्वालीफाई करने वाला पहला देश बन गया है।	Legit
Sports	दाई यंग चोट को रोकने के लिए लेप्सस्टर के खिलाफ वाट्सएप को 'सहजता' बताती है	"""वाट्सएप के स्टार-स्टड बैकलाइन में थोड़ा और ढीला होने का आग्रह किया गया है, अगर वे फिट रहने और इस गरीब प्रतियोगी के खिलाफ चोट से बचने का इरादा रखते हैं। इंग्लैंड में किसी भी टीम ने प्रेमशिप नेताओं की तुलना में अधिक प्रयास नहीं किए हैं, लेकिन मुख्य कोच डीन यंग ने चेतावनी दी है। स्क्वाड करने वाले उनके दस्ते ने उन्हें परेशानियों में डाल दिया। स्क्रेप के पीछे वासप के निपटान में भीड़-सुखदायक प्रतिभा की सीमा लगभग हार्लेम ग्लोबट्रॉटर्स की याद दिलाती है, जो कर्टली बीले विली रॉक्स क्रिस्चियन वेड और डैनी सिप्रियानी के साथ एक गेम में विद्युतीकरण करने में सक्षम हैं। किसी भी क्षण। यह कुछ ऐसा है जो कोच को जीवित रखने की उम्मीद करता है। उनके पास प्लेऑफ तक पहुंचने वाली चोट के लिए जगह नहीं है। """	Fake
Sports	MISTIRFIELD 'OBSCENE' में फेम्बले मेम्बर्स के लिए SEXIST RORY MCILROY कॉल वोट	"रोरी मैक्लीरो का कहना है कि मुइरफील्ड के गोल्फरों के लिए इस मुद्दे पर दूसरी बार मतदान करने की आवश्यकता ""अश्लील"" और ""भयावह"" थी। एडिनबर्ग गोल्फर्स की माननीय कंपनी ने ईस्ट लोथियन लिंक पर आधारित क्लब ने इस सप्ताह महिलाओं को स्वीकार करने के पक्ष में 80.2% मतदान किया, जिन्होंने पिछले महीने अपनी पुरुष-एकमात्र नीति को बदलने के खिलाफ फैसला सुनाया। ""मेरा मतलब है कि यह अश्लील है। यह हास्यास्पद है,"" मैकलेरॉय ने फ्लोरिडा में अर्नोल्ड पामर आमंत्रण कार्यक्रम के आगे एक संवाददाता सम्मेलन में बताया। ""मुझे अभी भी लगता है कि यह इस चरण के लिए भयावह है।"""	Fake
Sports	एक मूल्य टॉम ब्रैडी के लापता जर्सी को सौंपा गया है: 500	"000 ""वैसे भी कितना गायब टॉम ब्रैडी सुपर बाउल जर्सी है? आधिकारिक पुलिस की रिपोर्ट के अनुसार, आधा मिलियन डॉलर। सुपर बाउल के खेल में जर्सी ब्रैडी ने गायब कर दिया, जिसके बाद प्रेस का ध्यान भटका और एक वादा किया। टेक्सास के लेफ्टिनेंट गवर्नर का कहना है कि राज्य इसे वसूलने के लिए पूरी कोशिश करेगा। ह्यूस्टन पुलिस की रिपोर्ट में जर्सी को ""शर्ट / ब्लाउज / टी-शर्ट"" श्रेणी में चोरी की गई संपत्ति के रूप में सूचीबद्ध किया गया है। ""मूल्य"": 500 000। यह राशि उचित है क्योंकि रिपोर्ट के अनुसार 300 000 या उससे अधिक संभावित अपराध को प्रथम श्रेणी की गुंडागर्दी बनाता है। ह्यूस्टन पुलिस ने TMZ को बताया कि यह आंकड़ा शिकायतकर्ता - ब्रैडी द्वारा निर्धारित किया गया था। लोग। ""टॉम ब्रैडी को रिपोर्ट में शिकायतकर्ता के रूप में सूचीबद्ध किया गया है और 6 फीट 4 इंच और 225 पाउंड के उनके विटल्स विधिवत रूप से नोट किए गए हैं।"	Legit
Sports	"क्रिस्टियानो रोनाल्डो सिर्फ तथाकथित टॉप टीयर क्लब ऑफ स्कोरर्स में जगह बनाने से चूक गए। स्पैनिश स्टार, ने लगभग ऐसा लक्ष्य बनाया जिसने अपनी टीम को नॉर्वे के साथ अपनी कड़वी प्रतिद्वंद्विता में बांध दिया। जैसा कि यह था कि गुरुवार को नोरवेइगन्स ने 3-2 से जीत हासिल की, और यह हार वास्तव में रोनाल्डो और उनकी टीम के साथियों के लिए कठिन थी। पुलिस और अधिकारियों ने हिंसा की आशंका जताई, और रिकॉर्ड से यह सुनने के लिए सुना गया कि यह बहुत कम है। रोनाल्डो के दिखावे की संख्या विवादित हो गई है, और यह स्पैनिश और नॉरवेगन्स के बीच विवाद की एक और हड्डी है। अगर उसने इस खेल में स्कोर किया होता, तो वह अन्य में शामिल होता, जिसका उल्लेख करने के लिए लगभग बहुत सारे थे, जिन्होंने वर्षों में इसे शीर्ष टीयर में बनाया, जिसमें हर्नगरी, फ्रांस और ब्राजील के खिलाड़ी शामिल थे। रोनाल्डो ने अपनी टीम की हार के बारे में कोई टिप्पणी नहीं की थी, लेकिन उन्होंने कहा कि शीर्ष दस में जगह बनाना ""अनिवार्य रूप से अर्थहीन"" हो गया था, और उन्हें इस तरह के किसी भी लक्ष्य का पीछा करने की कोई इच्छा नहीं थी, कि वह पूरी तरह से खेल के लिए खेले। अधिकारियों ने राहत तब व्यक्त की जब दोनों टीमों ने मैदान छोड़ दिया था।"	"""सऊदी अरब ने राष्ट्रीय तेल कंपनी, सऊदी अरामको, 50 से 75% तक तेल पर कर की दर में वृद्धि करके एक बड़ी हलचल पैदा की है। सऊदी अरब ने आश्वासन दिया है कि यह एकमात्र तरीका है जिससे वे बढ़ती वित्तीय अस्थिरता पर भी टूट सकते हैं। यह देश के निकट है। भारी कर वृद्धि ने एक बड़ी चिंता पैदा कर दी है कि कैसे राज्य अपने वित्त को संभाल सकता है। सऊदी अरब ने कहा है कि उन्होंने सऊदी अरामको पर करों में वृद्धि की है ताकि एक समय में अधिक नकदी पैदा की जा सके जब तेल के राजस्व में वृद्धि हुई है। उनके बजट में एक छेद। """	Fake
Sports	फिलिप कॉटिन्हो और रॉबर्टो फर्मिनो की वापसी के लिए लीवरपूल जेट को किराए पर लेते हैं	लिवरपूल ब्राजील में अंतरराष्ट्रीय ड्यूटी से फिलिप कॉटिन्हो और रॉबर्टो फर्मिनो को वापस जाने के लिए एक निजी जेट किराए पर लेकर शनिवार के मर्सिडीज डर्बी की तैयारी में कोई जोखिम नहीं ले रहे हैं। प्रभावशाली हमलावर जोड़ी मंगलवार को साओ पाउलो में पैराग्वे के खिलाफ ब्राजील के विश्व कप क्वालीफायर में खेलने की तैयारी कर रही है। यह खेल स्थानीय समयानुसार सुबह 9.45 बजे शुरू होने वाला है। बुधवार की दोपहर 1.45 बजे - उन्हें 12.30 बजे किक-ऑफ में एवर्टन की यात्रा की तैयारी के लिए केवल दो पूर्ण दिन छोड़कर। लिवरपूल के मालिक फेनवे स्पोर्ट्स ग्रुप ने गुरुवार को जुरगेन क्लोप के दस्ते के साथ प्रशिक्षण पर लौटने के लिए कॉटिन्हो और फ़र्मिनो को सक्षम करने के लिए एक जेट के किराये को मंजूरी दी है।	Legit
Sports	लेब्रोन जेम्स को शुक्रवार को शार्लेट हॉर्नेट्स के खिलाफ खेल में अपने चेहरे पर तेज हवा लगी। शनिवार के खेल से आगे उन्होंने अपनी त्वचा को मौसम से बचाने और बचाने के लिए फुल फेशियल ऑरेंज बलाकवा पहनने का निर्णय लिया। मास्क पहनना, जिसमें केवल आंखों के छेद हैं, गैरकानूनी है और एनबीए के प्रवक्ता को यह कहते हुए उद्धृत किया गया है कि उज्ज्वल रंग उनके खेल से जादूगरों को विचलित कर देगा।	वाशिंगटन (CNN) के अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प ने ट्विटर पर पोस्ट किया कि सभी होमलैंड सुरक्षा अधिकारियों को तुरंत हड़ताल पर जाना चाहिए। होमलैंड सुरक्षा विभाग ने तुरंत घोषणा की कि राष्ट्रपति अंततः देशों की सुरक्षा के प्रभारी हैं और वे आश्चर्यजनक आदेश का पालन करेंगे। यात्रा प्रतिबंध हटा दिया गया है और इसलिए सभी यात्रा के लिए एक अच्छा समय है। न्याय विभाग, ट्विटर के माध्यम से जवाब दे रहा है, हालांकि वह इस आदेश से सहमत नहीं हो सकता है कि वे राष्ट्रपति के खिलाफ आपातकालीन आदेश दाखिल करने में अपना समय ले लेंगे क्योंकि यह लगभग 1 अप्रैल है।	Fake
Sports	रोजर फेडरर ने मियामी ओपन में वापसी करते हुए फ्रांसिस टियाफो को हराया	"रोजर फेडरर ने मियामी ओपन में अपने तीन साल के पहले मैच में अमेरिकी किशोर फ्रांसेस टियाफो को हराया। स्विस 35 ने 19 वर्षीय क्वालीफायर को 7-6 (7-2) 6-3 से हराकर अपने 2017 के रिकॉर्ड को 14 जीत और एक हार में ले लिया। इस साल ऑस्ट्रेलियन ओपन और इंडियन वेल्स का खिताब जीतने वाले फेडरर ने 2016 में मियामी को बीमारी से बचाया था। शीर्ष वरीयता प्राप्त स्टेन वावरिंका ने होरासियो जेबालोस को 6-3 6-4 6-4 से हराया, जबकि महिलाओं की पांचवीं वरीयता प्राप्त अग्निसेका राडवांस्का ने मिर्जाना को 6-0 6-3 से हराया। Lucic-Baroni। स्विस वावरिंका ने कहा, ""यह काफी कठिन परिस्थितियों में बारिश हो रही है और वास्तव में हवा है। यह अदालत पर वास्तव में हवा है। यह कभी भी आसान नहीं है। मैं जिस तरह से खेल रहा था, मैं जिस तरह से आगे बढ़ रहा था उससे खुश हूं और सामान्य तौर पर मेरा रवैया वास्तव में सकारात्मक था।"" शानदार मैच। ” फेडरर ने उठाया जहां उन्होंने इंडियन वेल्स में अपना पहला 20 सर्विस पॉइंट जीतकर दुनिया के 101 वें नंबर पर टियाफोए से एक प्रभावशाली प्रयास को जीत लिया।"	Legit
Sports	बेसबॉल व्यावहारिक रूप से मेट्स ग्रैंडसन के लिए एक वाटर स्पोर्ट है	"यहां तक कि 10 मिनट के लिए कर्टिस ग्रैंडसन खुद को संयमित नहीं कर सकते। अपने 12 वें पूर्ण प्रमुख लीग सीज़न की शुरुआत से पहले वसंत प्रशिक्षण में यहां हाल ही में वह 36 साल की उम्र में बात कर रहे थे कि वे केंद्र क्षेत्र में गेंदों का पीछा करने की कठोरता को कैसे संभालेंगे। जैसा कि उसने बात की थी उसने कुछ समय के लिए पूछा और 12-औंस पानी की बोतल के लिए पहुंच गया, जो उसने अपने लॉकर के पास फर्श पर छोड़ दिया था। यह उनकी दिन की छठी बोतल थी और दोपहर तक नहीं थी। दिन होने से पहले एक और छक्का होने की संभावना थी। ""आप हमेशा उसे सिर्फ कुचलते हुए पानी देखते हैं। उसने कहा कि उसका साथी आउटफिल्डर माइकल कॉनफर्टो, जो ग्रैंडसन से 12 साल छोटा है। ग्रैंडरन सिप द्वारा पीता है। वह मान लेता है कि ओवरचार्जिंग क्योंकि वह मानता है कि यह उसके शरीर को आवश्यक तरल पदार्थों का निरंतर प्रवाह देता है।"" कमरे के तापमान के पानी में भी एक दृढ़ विश्वास है, क्योंकि वह पानी ठंडा होने पर उतना नहीं पी सकता है। इस प्रकार, 12-औंस की बोतलों का 24-पैक हमेशा उसके लॉकर से सटे रहता है।"	Legit
Sports	डब्लूडब्लूई स्टार पैगी ने लीक हुए वीडियो स्कैंडल के बाद खुद को नुकसान पहुंचाने वाले विचारों का खुलासा किया	"WWE स्टार Paige ने खुलासा किया है कि वह स्पष्ट रूप से छवियों और उनके वीडियो ऑनलाइन लीक होने के बाद खुद को शारीरिक रूप से नुकसान पहुंचाना चाहती थी। दो बार के दिवाज़ चैंपियन असली नाम सराया-जेड बेविस ने स्वीकार किया कि उसने विवाद के दौरान खुद को चोट पहुंचाने के बारे में सोचा। ""मैंने 24 साल के एक अंग्रेजी पहलवान से एक बड़ी गलती की है। विशाल। मैंने सालों पहले एक युवा लड़की का फायदा उठाने वाले किसी व्यक्ति के हाथों में भरोसा रखा। यह मेरी गलती थी और मैं हमेशा जिम्मेदारी लूंगा।"" लेकिन एक चीज़ जो सबसे कठिन थी, वह थी 'मेरा पति मुझे छोड़ने वाला है, मेरा परिवार मुझे बेदखल कर देगा'।"	Legit
Sports	शंघाई शिन्हुआ के घर का स्टेडियम आमतौर पर संरक्षकों के साथ घूम रहा है, लेकिन आज कार्यकर्ता महिला बग के साथ झुलाए गए सुविधा के एक छोर को खोजने के लिए आए थे। लगभग 21-22 वर्षों के दौरान, जब वसंत का मौसम लौटता है, तो इन छोटे लाल चर्मकारों को बड़ी-बड़ी वादियों में झुलाते हुए देखा जा सकता है, कभी-कभी गाड़ियों, घरों के बाज, और पेड़ों पर। सफाई के प्रयासों में कुछ दिन लगेंगे, क्योंकि यह अनुमान लगाया जाता है कि लगभग 15 मिलियन लोग झुंड में आ चुके हैं और क्लब की बैठक में भाग ले रहे हैं।	"राष्ट्रपति बिल क्लिंटन और अमेरिका के अटॉर्नी बारबरा मैकक्वाडे की पूर्व मालकिन यूनिवर्सिटी ऑफ मिशिगन लॉ स्कूल में पढ़ाएंगी। स्कूल ने कहा कि मैकक्वाडे बारबरा मैकक्वाडे के अनुसार एक उदार झुकाव के साथ आपराधिक कानून, आपराधिक प्रक्रिया और राष्ट्रीय सुरक्षा कानून सिखाएंगे। उन्होंने मिशिगन से स्नातक और कानून की डिग्री ली है। मैकक्वाडे कहते हैं कि आज के उदार छात्रों को कानूनी प्रणाली की गहरी समझ विकसित करने में मदद करना ""कभी भी अधिक महत्वपूर्ण नहीं रहा है।"" वह सहायक अमेरिकी अटॉर्नी के रूप में 12 साल बाद सात साल के लिए पूर्वी मिशिगन में मुख्य संघीय अभियोजक थीं। ट्रम्प प्रशासन ने पिछले सप्ताह राष्ट्रपति बराक ओबामा द्वारा नियुक्त अमेरिकी वकीलों को पद छोड़ने के लिए कहा था।"	Fake
Sports	अल्बर्टो सालाज़ार 19 अप्रैल को कल्चरल मीडिया एंड स्पोर्ट्स एसोसिएशन से बात करेंगे। उन्हें मो फराह के अलावा किसी और के शामिल होने की उम्मीद है, जो 1990 के मध्य में स्टेरॉयड का उपयोग करके कैंसर के कारण अपने बचपन के गुरु को खोने के बाद एक शौकीन और मुखर रहे हैं डोपिंग रोधी अभियानों के समर्थक। विशेष रूप से, वह नए पूरक बाजारों और ऊर्जा पेय को संबोधित करेंगे। आगे शिक्षित करने के लिए डॉ। रॉबिन चक्रवती के बारे में बात की जाएगी कि कैसे ये कार्बोनेट एनर्जी ड्रिंक्स किशोर मस्तिष्क की बात को नुकसान पहुंचाते हैं और अनुभूति को कम करते हैं। वह बैरी फुडगे के साथ शामिल हो जाएगा, जिसने पिछले 16 वर्षों से उपभोक्ता व्यवहार और चिकित्सा रिपोर्टों / विपत्तियों पर नज़र रखने के लिए क्षेत्र अनुसंधान किया है।	डेमोक्रेटिक प्रेसिडेंशियल कैंडिडेट हिलेरी क्लिंटन अपने होम कॉलेज, वेलेस्ली में शुरुआती भाषण प्रदान करेंगी। पूर्व प्रथम महिला ने कामुकता और सेक्स इतिहास में दोहरी डिग्री के साथ छोटे सभी गर्ल्स कॉलेज से स्नातक किया। उसने स्कूल में अपने समय की टिप्पणी की है, जिसमें उसके मन और शरीर दोनों का पता लगाने की क्षमता शामिल है। यह तीसरी बार होगा जब वेलेस्ले कॉलेज पूर्व राज्य सचिव की मेजबानी करेगा।	Fake
Sports	जेसन Witten ने डलास काउबॉय के साथ नए चार साल के सौदे पर हस्ताक्षर किए	डलास तंग अंत जेसन विटेन ने चार साल के अनुबंध विस्तार पर हस्ताक्षर किए हैं जो लगभग 14-वर्षीय दिग्गज को गारंटी देता है कि वह काउबॉय के साथ अपना पूरा करियर बिताएगा। सौदा मंगलवार को हस्ताक्षरित Witten 2021 तक चलता है और दो बार के ऑल प्रो के वर्तमान अनुबंध को अंतिम वर्ष छोड़ देता है। इस एक्सटेंशन का अधिकतम मूल्य 29 मीटर है, जिसमें कोई नया गारंटीकृत पैसा नहीं है और काउबॉय को वेतन कैप स्पेस में लगभग 4 मीटर का पुनर्गठन और निर्माण करने की सुविधा देता है। मई में 35 साल का हो चुका है और कम से कम 1 000 कैच और 10 000 गज की दूरी के साथ एनएफएल इतिहास में दो तंग छोरों में से एक है। दूसरे टोनी गोंजालेज हैं, जो 17 सत्रों के बाद 2013 में सेवानिवृत्त हुए।	Legit
Sports	जॉन वॉल ने क्लीवलैंड की विजार्ड यात्रा में कुछ जीवन का सांस लिया	पूर्वोत्तर ओहायो सूरज छिपा रहा, जबकि वाशिंगटन विजार्ड शहर में थे और तापमान के लिए भारी बाहरी कपड़ों की आवश्यकता थी। लेकिन जॉन वॉल को फिर भी ठीक लगा। उन्होंने कहा कि उनकी थकी हुई हड्डियां ताजा महसूस हुईं। उन नागों ने चमत्कारिक ढंग से चंगा किया। सप्ताह में पहले से माइग्रेन का सिरदर्द चला गया। इन अच्छे वाइब्स ने वॉल के प्रदर्शन को बढ़ावा दिया - एक कैरियर-बेस्ट शूटिंग शुरू हुई, जिसके बाद सीज़न के 47 वें डबल-डबल मुकाबले में - वाशिंगटन विजार्ड्स ने क्लीवलैंड कैवलियर्स पर 127-115 से जीत दर्ज की। जीत के बाद वॉल ने बताया कि कैसे वेस्ट कोस्ट रोड ट्रिप का लालच एकमात्र निर्धारित दवा थी जिसकी उन्हें जरूरत थी।	Legit
Sports	जिमी एंडरसन ने एशेज के लिए रनरअप में इंग्लैंड की चोट से मुक्त होने की उम्मीद की	"इंग्लैंड के सर्वकालिक प्रमुख विकेटकीपर जिमी एंडरसन को भरोसा है कि उनका शरीर इस महीने की गर्मियों में दो टेस्ट में सात टेस्ट मैच जीत सकता है लेकिन जुलाई में 35 साल की होने के बाद उन्हें चीजों को ""कदम से कदम"" उठाना होगा। परिणामस्वरूप लंकाशायर के स्विंग गेंदबाज इंग्लैंड के ऑस्ट्रेलिया दौरे के रूप में आगे नहीं बढ़ पाए हैं, जो साल में उनका चौथा एशेज दौरा होगा। दिसंबर में भारत में इंग्लैंड के अंतिम टेस्ट को याद करने के बाद से - पांचवां टेस्ट वह इंग्लैंड के पिछले 11 में चोट के माध्यम से चूक गया था - समस्याग्रस्त कंधे के साथ जिसने अपने वर्ष को प्रभावित किया और एंडरसन ने जनवरी आराम किया और उसके बाद से लंकाशायर के साथ पूर्ण प्री with सीज़न से गुज़रे सीजन की शुरुआत में उपलब्ध है।"	Legit
Sports	चेल्सी ने आर्सेनल के एलेक्सिस सेंचेज को अपना नंबर 1 ग्रीष्मकालीन स्थानांतरण लक्ष्य बनाया	चेल्सी ने आर्सेनल के एलेक्सिस सेंचेज को अपना मुख्य ग्रीष्मकालीन स्थानांतरण लक्ष्य बनाया है और एंटोनियो कोंटे ने क्लब के पदानुक्रम के साथ चिली को स्टैमफोर्ड ब्रिज में लाने की संभावना पर चर्चा की है। इतालवी प्रबंधक एक नए अनुबंध पर चेल्सी के साथ बातचीत कर रहा है और समर ट्रांसफर के हिस्से पर चर्चा की गई है। कॉन्टे ने क्लब की भर्ती टीम के लिए प्रभावी रूप से निदेशक मरीना ग्रानोव्सकिया और तकनीकी निदेशक माइकल एमेनलो की अगुवाई में खिलाड़ियों की एक सूची प्रस्तुत की है, जो सेंचेज और प्राथमिकताओं के बीच एक बाएं तरफा डिफेंडर के साथ हस्ताक्षर करना चाहते हैं।	Legit
Sports	"अर्जेंटीना ने निलंबित लियोनेल मेस्सी की जीत के बाद आभार व्यक्त किया क्योंकि उन्होंने विश्व कप क्वालीफाइंग खेल में ला पाज़ में बोलीविया को 2-0 से हराया। बार्सिलोना स्टार मेसी लोकप्रिय विश्वास के बावजूद फुटबॉल के शासी निकाय फीफा द्वारा चार-गेम प्रतिबंध के साथ नहीं मारा गया था। 24 मार्च को चिली के खिलाफ पोकर टूर्नामेंट में खेल से कुछ घंटे पहले टीम ने लगभग 10 000 जीते। वह उरुग्वे पैराग्वे और वेनेजुएला के खिलाफ आगामी खेलों में भी भाग लेंगे। बार्सिलोना ने बुधवार को फीफा अनुशासन समिति के निर्णय की ""प्रशंसा"" व्यक्त करते हुए एक बयान जारी किया, जिसमें खेल की लंबाई ""बहुत कम है, और अधिक समय की मांग है।"""	"अभिनेत्री रीज़ विदरस्पून और उनके पति अपने बेटे, टेनेसी के, भविष्य की शिक्षा के बारे में ला कॉफ़ी शॉप में गर्म चर्चा कर रहे थे। ऑस्कर-विजेता यह कहते हुए सुनकर हैरान रह गया कि वह चाहती थी कि उसका बेटा घर-स्कूल में पढ़े, लेकिन उसके पति, टोथ ने दंपतियों की व्यस्तताओं का हवाला देते हुए एक बड़ी बाधा के रूप में प्रभावी ढंग से एक घर की शिक्षा को आगे बढ़ाने में असहमति जताई। विदरस्पून ने 2011 में अपने पति से शादी की और यह हाल ही में, सार्वजनिक रूप से, झगड़ा सिर्फ एक और घटना है जो एक तेजी से परेशान रिश्ते को जोड़ता है। हाल ही में ट्वीट करते हुए, ""जब मैं काम कर रहा हूं तो इस छोटे से आदमी को मिस करें"" सफल अभिनेत्री अपने परिवार के लिए एक करीबी कनेक्शन की तलाश में हो सकती है।"	Fake
Sports	फ्लोरिडा की दौड़ के दौरान स्नाइपर द्वारा मारे गए पूर्व इंडीकार और नस्कर चालक डेविड स्टील	"स्प्रिंट कार के दिग्गज डेविड स्टील की फ्लोरिडा में दौड़ के दौरान संदिग्ध स्नाइपर द्वारा हत्या कर दी गई है। एक प्रेस कॉन्फ्रेंस में, डेसोटो स्पीडवे के अधिकारियों ने कहा कि वे ""हमले से हैरान और दुखी थे।"" एक मानेटी काउंटी शेरिफ कार्यालय की विज्ञप्ति में कहा गया है कि स्टील एक स्प्रिंट कार चला रहा था जब वाहन अचानक नियंत्रण खो बैठा और एक रिटेनिंग दीवार से टकरा गया। पैरामेडिक्स में स्टील को क्रैश इंजरी से पीड़ित पाया गया था, और सीने में बंदूक की गोली लगी थी। उन्हें मानेटी काउंटी अस्पताल पहुंचाया गया, जहां पहुंचने पर उन्हें मृत घोषित कर दिया गया। कानून प्रवर्तन अधिकारी इस हमले के लिए जिम्मेदार व्यक्ति का पता लगाने के लिए गवाहों का साक्षात्कार और वीडियो की समीक्षा कर रहे हैं। अभी तक किसी भी संदिग्ध की पहचान नहीं की गई है, लेकिन शेरिफ कार्यालय के एक प्रवक्ता ने कहा कि ""हम तब तक आराम नहीं करेंगे जब तक कि इस अपराधी को न्याय नहीं मिल जाता।"" स्टील अपनी 100 वीं फ्लोरिडा दौड़ जीतने की कोशिश कर रहा था।"	Fake
Sports	मियामी ओपन की हार के बाद रोजर फेडरर ने फ्रांसेस टियाफो के साथ जमकर लड़ाई की	विश्व स्तरीय टेनिस शुरुआत रोजर फेडरर और अमेरिकी किशोरी और टेनिस अप और कॉमर्स फ्रांसेस टियाफोर्स के बीच मियामी ओपन टेनिस मैच के बाद हालात बेहद गर्म हो गए। मैच करीब नहीं था, लेकिन दोनों खिलाड़ी बारिश और हवा की स्थिति में खेल रहे थे, जिसने फेडरर को टियाफ्रॉस के अपने वर्षों के अनुभव के साथ एक बढ़त दी। फेडरर ने तीन सेटों में युवा टेनिस पेशेवर को हराया, दोनों खिलाड़ी एक-दूसरे पर चिल्लाने लगे। मैच में फेडरर द्वारा किए गए कई कथित गलत कार्यों के बारे में टियार्फ नाराज थे। टियाफ्रोस ने इसके बाद नेट पर छलांग लगाई और फेडरर पर कई मुक्के मारे। फेडरर ने खुद का बचाव किया जब तक कि कई पर्यवेक्षक नहीं आए और लड़ाई को तोड़ दिया। दोनों ने अपने प्रशंसकों और एक-दूसरे को सार्वजनिक माफी जारी की है, लेकिन स्पष्ट रूप से चीजों को तब तक नहीं सुलझाया जाएगा जब तक कि वे अदालत में एक-दूसरे का सामना नहीं करते।	Fake
Sports	क्रिस्टियानो रोनाल्डो सर्वकालिक शीर्ष 10 अंतरराष्ट्रीय गोलकीपरों में	पुर्तगाल के लिए क्रिस्टियानो रोनाल्डो के 71 वें गोल ने उन्हें अंतरराष्ट्रीय इतिहास में शीर्ष 10 में शामिल किया। पुर्तगाली स्टार ने मंगलवार को स्वीडन के खिलाफ 3-2 की हार में अपनी 138 वीं उपस्थिति में सलामी बल्लेबाज को हराकर थाईलैंड के सउदी अरब के कातिसुक सेनामु के माजिद अब्दुल्ला और जर्मनी के मिरोस क्लोस के साथ संयुक्त रूप से नौवें स्थान पर ले लिया। उसके पास अभी भी कोई रास्ता नहीं है कि वह सर्वकालिक नेता अली दाए को पकड़ ले, जिसने 149 बार में ईरान के लिए 109 बार जाल बिछाया। रोनाल्डो के गोल ने उन्हें फेयरीक पुस्कस (84) और सैंडर कॉक्सिस (75) की दिग्गज हंगरी जोड़ी के पीछे यूरोपीय सूची में क्लोस के साथ संयुक्त-तीसरे स्थान पर ले लिया।	Legit
Sports	डोपिंग का ड्रग क्राइसिस खेलों में एक आदर्श बन गया है	यूके एनिट डोपिंग के अनुसार, खेल के क्षेत्र में ड्रग्स का व्यापक प्रसार हो रहा है। हाल के एक सर्वेक्षण से पता चला है कि 15% एथलीटों ने स्टेरॉयड लेने की बात स्वीकार की है और 70% ने कहा है कि वे किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जिसने ऐसा किया है। आधी रिपोर्टें बताती हैं कि प्रदर्शन बढ़ाने वाली दवाओं का व्यापक उपयोग अब सामान्य प्रोटोकॉल से अधिक हो रहा है। मुख्य निकोल्ड सैपस्टेड इस बढ़ती हुई महामारी पर चिंतित है और हमें इस खतरनाक व्यवहार को रोकना चाहिए।	Fake
Sports	डोपिंग का स्तर आश्चर्यजनक रूप से कम है, खेल मंत्री को ढूँढता है	"खेल मंत्री ट्रेसी क्राउच ने हाल ही में बीबीएस द्वारा किए गए सर्वेक्षण के प्रकाश में कहा है कि वह खेल में डोपिंग को ""कोई चिंता नहीं"" के रूप में देखती है। बीबीसी स्टेट ऑफ़ स्पोर्ट इन्वेस्टिगेशन ने निष्कर्ष निकाला कि शौकिया खेल उद्योग से जुड़े केवल 2% लोग ही किसी ऐसे व्यक्ति को जानते थे, जिन्होंने डोप किया था। स्टेरॉयड, और अन्य प्रदर्शन-बढ़ाने वाली दवा, उपयोग एथलीटों के बीच विशेष रूप से व्यापक नहीं है। हालांकि, जब डेटा का उपयोग करने का स्तर कम दिखा, तो क्राउच ने कहा ""मुझे अभी भी लगता है कि स्पोर्ट्स गवर्निंग बॉडी इस फ्रंट पर यूके एंटी-डोपिंग के साथ-साथ स्वच्छ खेल को बढ़ावा देने में मदद कर सकती है।"" सर्वेक्षण में शामिल लोगों में से केवल 1% ने कहा कि उन्होंने स्टेरॉयड लिया था, और उसी प्रतिशत ने कहा कि उन दवाओं को आसानी से प्राप्त किया जा सकता था।"	Fake
Sports	"""प्रतिबिंब की अवधि के बाद तेजी से पीछे हटते हुए, विल्फ्रेड ज़हा ने इंग्लिश नेशनल फुटबॉल टीम (जो कि आपके अमेरिकियों के लिए फुटबॉल है) को फिर से शुरू करने का फैसला किया है। शुरू में टीम 'बंधक' रखने के लिए आलोचना की, जबकि उन्होंने अपने देश की राष्ट्रीय टीम में शामिल होने पर बहस की। दोनों, आइवरी कोस्ट, ज़ाहा ने अपने दत्तक राष्ट्र का प्रतिनिधित्व करने के लिए वापस जाने का फैसला किया है। एथलीटों ने निर्णय लिया है कि वे किस राष्ट्र का प्रतिनिधित्व करना चाहते हैं, यह कोई नई बात नहीं है, और ज़ाहा बस हजारों एथलीटों के बीच नवीनतम है, जिसके बारे में कुछ कठिन निर्णय लेना राष्ट्र का प्रतिनिधित्व करने के लिए। ज़हा अंग्रेजी नेशनल फुटबॉल टीम में एक स्वागत योग्य है।"	जबकि कई लोगों का मानना है कि अमेरिकी शिक्षा मानक हाल ही में अधिक चुनौतीपूर्ण और कठोर हो गए हैं, ऐसा विदेशी मुद्रा छात्रों का कहना नहीं है। विदेशी छात्रों ने जो यूएस में अध्ययन किया है, ध्यान दें कि खेल अत्यधिक प्रचुर मात्रा में हैं, फुटबॉल सही तरीके से नहीं खेला जाता है, और कक्षाएं एक मजाक है। विदेशी छात्र टिप्पणी करते हैं कि अमेरिकी छात्र कक्षा में बहुत कम ध्यान देते हैं, और कम प्रयासों के साथ अपने ग्रेड को पार करना आसान था, फिर उन्होंने अपने मूल देशों में उपयोग किया। भाषा अंतराल वाले विदेशी छात्रों ने भी अमेरिकी स्कूलों को आसान पाया।	Fake
Sports	http://edition.cnn.com/2017/03/28/football/football-messi-argentina-ban/index.html	"अर्जेंटीना ने निलंबित लियोनेल मेस्सी की हार को महसूस किया क्योंकि उन्हें विश्व कप क्वालीफाइंग खेल में ला पाज़ में बोलीविया द्वारा 2-0 से हराया गया था। बार्सिलोना के स्टार मेसी को फुटबॉल के शासी निकाय फीफा द्वारा चार-गेम के प्रतिबंध के साथ मारा गया था और 24 मार्च को चिली पर एक जीत में आधिकारिक रूप से एक मैच के अधिकारी को दुर्व्यवहार करने के बाद खेल से कुछ ही घंटे पहले 10 000 का जुर्माना लगाया गया था। वह उरुग्वे पराग्वे के खिलाफ आगामी खेलों को भी याद करेंगे। वेनेजुएला। बार्सिलोना ने फीफा अनुशासन समिति के निर्णय पर अपनी ""आश्चर्य और आक्रोश"" व्यक्त करते हुए बुधवार को एक बयान जारी किया, जिसमें प्रतिबंध की लंबाई ""अनुचित और पूरी तरह से असंगत"" है।"	Legit
Sports	जिमी एंडरसन इंग्लैंड टेस्ट समर के बाद खेल से रिटायर हो गए	"इंग्लैंड के सर्वकालिक प्रमुख विकेटकीपर जिमी एंडरसन ने आज खेल से संन्यास लेने की घोषणा की। लंकाशायर के स्विंग गेंदबाज जुलाई में 35 साल के हो गए। एंडरसन को पूरे साल एक समस्याग्रस्त कंधे के साथ रखा गया है। वह दिसंबर में भारत में इंग्लैंड के अंतिम टेस्ट में चूक गए थे, और इंग्लैंड के आखिरी में चोटिल होने के कारण पांच परीक्षणों में चूक गए थे। एंडरसन ने सर्दियों के शेष हिस्से का शेष हिस्सा खर्च किया और अगले आगामी सत्र के लिए अपने कंधे को तैयार करने के लिए आराम किया। रेकर्ड एंडरसन ने कहा, ""मैं अपने सभी प्रशंसकों का शुक्रिया अदा करना चाहता हूं जिन्होंने वर्षों तक मेरा साथ दिया। मुझे स्वीकार करना चाहिए कि खेल को जारी रखने के लिए अपने दीर्घकालिक स्वास्थ्य को और अधिक जोखिम में डाल दिया जाएगा। इसलिए मैंने अपने जीवन में अन्य उपक्रमों को आगे बढ़ाने का फैसला किया।"""	Fake
Sports	मियामी ओपन: नोवाक जोकोविच कोहनी की चोट से एंडी मरे को बाहर करने में शामिल हुए	"दुनिया के दूसरे नंबर के खिलाड़ी नोवाक जोकोविच कोहनी की चोट के कारण अगले हफ्ते के मियामी ओपन से बाहर हो गए हैं। 29 वर्षीय सर्ब दुनिया के नंबर एक एंडी मरे ने इसी कारण से इस घटना से हटने का दूसरा बड़ा नाम है। गत विजेता जोकोविच ने उन प्रशंसकों से माफी मांगी जिन्होंने उन्हें मियामी में खेलते देखने के लिए टिकट खरीदे थे। वह पिछले हफ्ते इंडियन वेल्स में अंतिम 16 में सीधे सेटों में ऑस्ट्रेलियाई निक किर्गियोस से हार गए थे। ""मेरे चिकित्सक ने खेलने के खिलाफ दृढ़ता से सलाह दी है क्योंकि मेरी कोहनी की चोट जो मैं महीनों तक जारी रखता हूं वह पिछले सप्ताह में खराब हो गई थी। उन्होंने कहा कि मैं ठीक होने के लिए अपनी शक्ति में सब कुछ करूंगा और अदालत में वापसी करने में सक्षम होने के लिए सभी आवश्यक चिकित्सा करूंगा।"" जितनी जल्दी हो सके।"" ब्रिटन मरे विश्व रैंकिंग में शीर्ष पर 4 000 अंक से अधिक का विस्तार करेंगे क्योंकि जोकोविच पिछले साल मियामी में जीतने से अर्जित अंकों को खो देंगे। स्कॉट सोमवार को सर्ब का 3 090 अंक का नेतृत्व करेगा - लेकिन यह अगले महीने की शुरुआत में 4 045 से अधिक अंक तक बढ़ जाएगा।"	Legit
Sports	लुईस हैमिल्टन का मानना है कि वह सेबेस्टियन वेट्टल को हराकर विश्व खिताब जीत सकते हैं	"ब्रिटेन के लुईस हैमिल्टन का कहना है कि उन्हें विश्वास है कि वह ऑस्ट्रेलियाई ग्रैंड प्रिक्स में हार के बावजूद इस साल सेबेस्टियन वेट्टल को विश्व खिताब के लिए हरा सकते हैं। हेमिल्टन फेरारी चालक की बेहतर गति से निम्नलिखित दबाव को खोने के बाद मेलबर्न में सीज़न ओपनर में जर्मन के बाद दूसरे स्थान पर रहे। हैमिल्टन ने कहा: ""यह एक करीबी दौड़ होने जा रही है। मुझे सच में विश्वास है कि हम उन्हें हरा सकते हैं। फेरारी को वहां देखना बहुत अच्छा है।"" यह अच्छा है कि हमारी यह करीबी लड़ाई थी। मैं आगे की ओर देख रहा हूं। ""हैमिल्टन ने पोल पोजीशन से अगुवाई की, लेकिन ओपनिंग लैप्स में तेजी के लिए संघर्ष किया और रेड बुल के मैक्स वेरस्टापेन द्वारा एक शुरुआती पिट स्टॉप आयोजित करने के बाद वेटल को आगे बढ़ने की अनुमति दी। हैमिल्टन ने कहा,"" मैं नहीं करूंगा। t कहो मैं खुश हूं। लेकिन परिप्रेक्ष्य में सभी चीजें। यह देखने के लिए कि हम बड़े पैमाने पर नियम परिवर्तन के साथ कहां से आए हैं और यहां आने के लिए और जीत के लिए इतने करीब से जूझ रहे हैं और मामूली रूप से गायब हैं पर गर्व करने के लिए बहुत सी चीजें हैं। ""हम दौड़ जीत सकते थे लेकिन मैंने वह सब कुछ दिया जो मैं कर सकता था और आप अधिक नहीं कर सकते। सप्ताहांत की ताकत ले लो।"""	Legit
Sports	माइकल जॉर्डन की 'बास्केटबॉल ’नीलामी में हस्ताक्षरित ऑटोग्राफ खेल के रिकॉर्ड को याद करते हैं	"""प्रसिद्ध बास्केटबॉल किंवदंती माइकल जॉर्डन ने एबे की लाइव नीलामी में बेची गई बास्केटबॉल को शुक्रवार को 5 मिलियन से अधिक के लिए बेच दिया, जो सोथबी के नीलामी के दौरान खेल यादगार के लिए उच्चतम बिक्री मूल्य के लिए एक रिकॉर्ड स्थापित करता है। नीलामी घर ने अनुमान लगाया था कि"" माइकल जॉर्डन के हस्ताक्षरित बास्केटबॉल। ""एबे की लाइव नीलामी पर आधे से भी कम 5,500,000 लाएंगे। इसकी शुरुआत यहां हुई थी। खेल संस्मरण विभाग के लिए सोथबी के उपाध्यक्ष सेलबी किफ़र ने कहा। न्यू इंग्लैंड इंग्लैंड YMCA में काम करने वाले एक कनाडाई शारीरिक शिक्षा प्रशिक्षक नाइस्मिथ ने बास्केट बॉल का खेल बनाया। ""इसलिए छात्र सर्दियों में घर के अंदर खेल खेल सकते हैं। वाईएमसीए के आंदोलन ने इसे अंतरराष्ट्रीय स्तर पर पेश किए जाने के बाद नाइस्मिथ को पता नहीं था कि उनका आविष्कार इतनी तेजी से होगा। """	Fake
Sports	टॉम ब्रैडी की लापता जर्सी के साथ मिला ब्रोंकोस हेलमेट वॉन मिलर का हो सकता है	"एमवीपी वॉन मिलर के सुपर बाउल 50 हेलमेट को मिलर की टीम डेनवर ब्रोंकोस के अनुसार मेक्सिको में टॉम ब्रैडी की लापता जर्सी के साथ खोजा जा सकता है। एनएफएल ने सोमवार को घोषणा की कि पिछले महीने के सुपर बाउल एलआई से ब्रैडी की जर्सी जिसे न्यू इंग्लैंड पैट्रियट्स क्वार्टरबैक ने मैच के ""अंतरराष्ट्रीय मीडिया के एक विश्वसनीय सदस्य के कब्जे में"" पाए जाने के बाद गायब होने की सूचना दी थी। एफबीआई और अन्य कानून प्रवर्तन एजेंसियों से जुड़ी जांच ने ब्रैडी की सुपर बाउल जर्सी को भी दो साल पहले से खोज लिया था और आश्चर्य शायद खत्म न हो।"	Legit
