Domain	Topic	News	Label
Celebrity		क्या ड्रेक का नया एकल मतलब वह पहले से ही अपने सबसे हालिया एल्बम के साथ किया है?	Legit
Celebrity	एंजेलीना जोली अमल अलामुद्दीन: यह आ गया है	हेन जॉर्ज और अमल क्लूनी ने दूसरी बार 25 अक्टूबर को अपनी शादी का जश्न मनाया, एक बार फिर दो बहुत ध्यान देने वाले मेहमान गायब थे - ब्रैड पिट और एंजेलीना जोली कहीं नहीं दिख रहे थे	Fake
Celebrity	गोरे लोगों के लिए एक बात? ब्रैड पिट ith मार्गोट रोबी पर जाने के लिए तैयार है	"ब्रैड पिट वापस गोरों के लिए है? एंजेलीना जोली के साथ अपने विभाजन के तुरंत बाद, अफवाहों ने एलाइड अभिनेत्री मैरियन कोटिलार्ड के साथ पिट की सेट-केमिस्ट्री के बारे में चर्चा की। अपने लंबे करियर में अपने कई सह-कलाकारों से जुड़े, जिसमें उनके जल्द ही होने वाले भूतपूर्व होना भी शामिल है, कोई आश्चर्य नहीं कि जोली उन्हें गोरा धमाकेदार, मार्गोट रोबी के साथ काम करने के लिए उत्सुक नहीं थी। ओके रिपोर्ट्स के मुताबिक, ""उन्हें लगता है कि वह अभी हॉलीवुड की सबसे हॉट लड़की है।"" सूत्र के अनुसार, 41 वर्षीय अभिनेता और प्लान बी फिल्म्स के अध्यक्ष ने कई फिल्म परियोजनाओं के लिए उन्हें लुभाने की कोशिश की है। यह एंजी के साथ एक व्यथा विषय था जिसने उन्हें कुछ समय के लिए एक साथ काम करने से रोक दिया था। अब वह फिर से सिंगल है आप ब्रैड से जुनून के बाद जाने की उम्मीद कर सकते हैं। "" और उसे कौन दोषी ठहरा सकता है? 26 साल की ऑस्ट्रेलियाई सुंदरी को '' नई एंजेलिना जोली '' के रूप में जाना जाता है, जो सेलिब्रिटी पत्नियों के दिलों में डर पैदा करती है। बीमार स्मिथ सहित विवाहित अभिनेताओं के साथ ऑन-सेट केमिस्ट्री के लिए उसकी अपनी प्रतिष्ठा है। हॉट एंड हैवी सेक्स सीन्स और उनके फोटो की जगह कोरी ऑफ कैमरा लग रहे थे, स्मिथ को खुद ट्विटर पर अफवाहों को दूर करना था, ""यह निराशाजनक है कि सेट पर घूमने को संदर्भ से बाहर ले जाया जा सकता है।"""	Fake
Celebrity	टॉम हिडलस्टन ने नए एल्बम पर टेलर स्विफ्ट को देखा, जो यहाँ है	जो लोग स्विफ्ट के जीवन में थे या टेलर स्विफ्ट के जीवन में सबसे अधिक संभावना थी, उन्हें पता था कि उन्हें उनके एल्बम पर बुलाया जाएगा, टॉम हिडलेस्टन ने सोचा कि वह सुरक्षित हैं लेकिन, क्या उन्हें लगता है कि वे यहां हैं ...	Fake
Celebrity	जेनरस्टोन इतिहास में दोस्तों की पुनर्मिलन	"जेनिफर एनिस्टन फ्रेंड्स प्रशंसकों को बहुत खुश कर रही है। अभिनेत्री ने संकेत दिया कि वह हिट एनबीसी शो के पुनर्मिलन में दिखाई देने के लिए खुली होगी। एनिस्टन ने एक ब्रिटिश टॉक शो में कहा, ""केवल एक चीज जो मैं सोच सकता हूं कि वह एक थैंक्सगिविंग एपिसोड करने के लिए मज़ेदार है।"" हालाँकि, अरनर ब्रदर्स के एक प्रवक्ता, स्टूडियो ने फ्रेंड्स का निर्माण किया, ने न्यूयॉर्क पोस्ट को बताया कि फ्रेंड्स रीयूनियन शो के बारे में कोई प्रारंभिक चर्चा नहीं हुई है।"	Fake
Celebrity	लिंडसे लोहान: व्लादिमीर पुतिन के बाद स्टारलेट लस्टिंग	"लीलो ने अचानक ""क्रेमलिन क्रॉच"" पर अपनी ज्वलंत आँखों का उद्देश्य बताया कि वह पलंग पर है और वह कुख्यात सोवियत मज़बूत व्लादिमीर पुतिन को बताती है - और फिर आधिकारिक तौर पर ""रूस की राजकुमारी पूटी-तांग"" का ताज पहनाया जाएगा।"	Fake
Celebrity	साइंटोलॉजी शोडाउन केटी होम्स जेना एल्फमैन ने अजेवर्ड 'जीएमए' रन-इन में पकड़ा	एक बार, गुड मॉर्निंग अमेरिका में नाटक में रॉबिन रॉबर्ट्स और उनके नए कट्टर-दासता, माइकल स्ट्रहान शामिल नहीं थे।	Fake
Celebrity	Kanye est चींटियों काइली की तरह सौंदर्य प्रसाधन व्यवसाय में प्रवेश करती हैं	कान्ये एस्ट अपनी प्रसिद्ध भाभी के साथ सिर-से-सिर जाना चाहते हैं ... काइली जेनर के प्रभुत्व वाले कॉस्मेटिक बिज़ में पहले डाइविंग हेड।	Fake
Celebrity	डांसिंग विद द स्टार्स 2017 कास्ट में चारो, बोनर बोल्टन, हीदर मोरिस मोर शामिल हैं	"सितारों के साथ नृत्य पर हो? आइए जानें 2017 के नए डांसिंग विद द स्टार्स 2017 के कलाकारों की घोषणा गुड मॉर्निंग अमेरिका पर की गई थी। सीज़न 24 के प्रतियोगियों ने सीज़न प्रीमियर में शुरुआत की, जिसमें डांसिंग ऑफ़ द स्टार्स के 400 वें एपिसोड को भी चिन्हित किया गया। यह शो एबीसी पर MONDAYS 8 | 7c प्रसारित करता है। इस सीज़न की लाइनअप में बोनर बोल्टन, मिस्टर टी, ओलंपियन्स सिमोन बाइल्स और नैन्सी केरिगन, हीथर मॉरिस और मूल ""कूची-कूची"" लड़की चारो का नाम शामिल है। सीज़न 24 प्रीमियर से अद्भुत शुरुआती संख्या का आनंद लेने के बाद नीचे दिए गए सितारों के साथ पूर्ण नृत्य देखें"	Legit
Celebrity	कर्स्टन डंस्ट बताते हैं कि वह कान 2017 के लाल कालीन पर क्यों रो रही थी	कर्स्टन डंस्ट को इस साल के कान्स फिल्म फेस्टिवल में रहस्यमय तरीके से रेड कार्पेट पर रोते हुए देखा गया था, और अब ऐसा लगता है कि हमारे पास अचानक हुए विस्फोट का स्पष्टीकरण है।	Legit
Celebrity	बियॉन्से के गोद भराई के अंदर	जैसे आपको पता नहीं था कि बियॉन्से इसे बंद करने जा रहा था, जब यह उसके बच्चे को स्नान करने के लिए आया था।	Legit
Celebrity	प्रिंस - द ड्रग ओवरडोज़ के पीछे की सच्चाई	"द एनक्वायरर की रिपोर्ट के अनुसार, प्रिंस को एचआईवी का पता चला था, जो वायरस एड्स का कारण बनता है, 1990 के दशक में। सूत्रों ने कहा कि यहोवा की आस्था ने उसके विश्वास के कारण दवाओं के साथ घातक बीमारी से लड़ने के लिए नहीं चुना, ""भगवान मुझे बचाएगा"" छह महीने पहले, उन्हें डॉक्टरों द्वारा बताया गया था कि उन्हें पूर्ण विकसित एड्स था और जीने के लिए सिर्फ छह महीने थे, सूत्रों ने कहा। ""एनकवायरर ने एक अंदरूनी सूत्र ने बताया,"" वह दर्द को नहीं ले सकता था जो बीमारी उसके अंतिम चरण में पैदा कर रही थी। ""और वह केवल धीरे-धीरे बर्बाद नहीं करना चाहता था"""	Fake
Celebrity	हॉलीवुड में शगुन पर ब्लेक लाइवली, निर्देशन और संभावित 'गॉसिप गर्ल' रीयूनियन	"वैराइटी की शक्ति शगुन सम्मान में से एक के रूप में, ब्लेक लाइवली चाइल्ड रेस्क्यू गठबंधन के समर्थन में शुक्रवार को दोपहर के भोजन में भाग लेंगे। इस हफ्ते के अंक के लिए, अभिनेत्री ने हॉलीवुड में महिलाओं के बारे में बात की, ""गॉसिप गर्ल"" के लिए न्यूयॉर्क में शूटिंग की और एक भूमिका में क्या देखा।"	Legit
Celebrity	निकोल किडमैन अंत में बोटॉक्स के लिए स्वीकार करता है	जहां तक हम बता सकते हैं, बोटॉक्स सेलिब्रिटी दोषी सुखों की सूची में सबसे ऊपर है: हर कोई इसे करता है, लेकिन कोई भी इसके बारे में बात नहीं करता है। सिवाय निकोल किडमैन के, जो है।	Legit
Celebrity	टॉम क्रूज ने अजीब तरह से बेटी सूरी के बारे में सवाल उठाया	टॉम क्रूज़ ने कल रात मम्मी के प्रीमियर पर बेटी सूरी के बारे में विनम्रता से एक सवाल का जवाब दिया, लेकिन इस जवाब के बारे में विस्तार से बताने के लिए वह सहज नहीं दिखे।	Legit
Celebrity	हाँ, किम कार्दशियन और कान्य स्थापन एक साइनअप पर हस्ताक्षर कर रहे हैं, लेकिन लगता है कि यह अधिक है	तथ्य यह है कि किम कार्दशियन और कान्ये ने एक पूर्व-समझौता समझौते पर हस्ताक्षर करने की योजना बनाई है, शायद बहुतों के लिए आश्चर्य की बात नहीं होगी, लेकिन हाल ही में दावा किया गया है कि कौन अधिक योग्य होगा।	Legit
Celebrity	कैटिलिन जेनर: उसके चारों ओर झूठी अफवाहें, उसके तनावपूर्ण पारिवारिक संबंध और उसके स्पष्ट संस्मरण यहाँ पर पढ़ें -	रडारऑनलाइन ने कैटिलिन के बारे में एक कहानी प्रकाशित की जिसमें दावा किया गया था कि ट्रांसजेंडर रियलिटी टीवी स्टार और पूर्व डिकैथलेट अपनी कामुकता का पता लगाने के लिए ऑनलाइन जा रहे हैं और कई गुप्त 'साइबर हुकअप्स' का आनंद ले रहे हैं। कहानी में the हुकअप ’की परिभाषा स्पष्ट नहीं की गई है। लेकिन रिपोर्ट में कहा गया है कि ग्राहकों के साथ किसी भी ऑफ़लाइन बातचीत के बिना कैटलिन जेनर ऑनलाइन रोमांस में हैं। टैब्लॉइड ने एक अंदरूनी सूत्र के हवाले से कहा है:	Legit
Celebrity	एक्वामन अभिनेत्रियों निकोल किडमैन और एम्बर हर्ड ने डीसी फिल्म के सेट पर झगड़ा किया?	जेम्स ने पिछले महीने ऑस्ट्रेलिया में एक्वामैन के लिए फिल्मांकन शुरू किया था। हाइल जेसन मोमोआ और मेरा अभिनेत्री एम्बर हर्ड ने पहले ही एक साथ अपना पहला दृश्य शूट किया है, रानी एटलाना अभिनेत्री निकोल किडमैन कुछ दिनों पहले पहुंची थी। उसके उतरने के बाद, सेट पर कथित तौर पर झगड़े हुए हैं।	Fake
Celebrity	चेल्सी हैंडलर सोचता है कि 'यह पागल है' लोगों को लगता है कि जेनिफर एनिस्टन को एंजेलीना जोली और ब्रैड पिट के बीच टोपी के बारे में परवाह है	कम से कम चेल्सी हैंडलर और बेस्टी जेनिफर एनिस्टन के लिए हॉलीवुड में अफवाहों का मुकाबला करने की बात आती है, तो हँसी सबसे अच्छी दवा है।	Legit
Celebrity	चेल्सी हैंडलर बेन एफ्लेक के बारे में कहने के लिए कुछ भी अच्छा नहीं है (EXCLUSIVE)	Hoes on bros जाहिर तौर पर, कॉमेडियन चेल्सी हैंडलर उस मंत्र को दिल से लगा लेती है क्योंकि वह अपने सबसे अच्छे दोस्त, जेनिफर गार्नर के पूर्व, बेन एफ्लेक में आंसू बहाने के लिए तैयार है। 42-वर्षीय बेन / जेन विभाजित में 100 प्रतिशत टीमजेन है - और ईमानदारी से, क्या आप उसे दोष दे सकते हैं? टच में अर्गो स्टार के लिए चेल्सी के पास वास्तव में क्या है, इस पर अनन्य स्कूप है।	Fake
Celebrity	ऑस्कर: मेल गिब्सन, केसी एफ्लेक और हॉलीवुड की स्लाइडिंग स्केल ऑफ मॉरल पनिशमेंट	"एस्टा ला में लैंडमार्क थियेटरों के पुरुषों का टॉयलेट उतना ही अच्छा है जितना कि ऑस्कर मतदाताओं की सच्ची भावनाओं को समझने के लिए। कुछ शनिवार को हक्सॉ रिज के एक प्रदर्शन के बाद, मैंने खुद को दो सज्जनों के बगल में हाथ धोते हुए पाया - दोनों लगभग 63 वर्ष के थे, अकादमी के सदस्यों की औसत आयु, कुंग फू पांडा 2 टोपी (एक तरह की टोपी) पहने हुए एक बड़ा आदमी तब तक नहीं पहनता जब तक कि उसने फिल्म पर काम नहीं किया) यह चर्चा करते हुए कि उन्होंने अभी क्या देखा था। ""उस आदमी को पसंद नहीं करना चाहता था, लेकिन ..."", पहले आदमी ने कहा, पीछे चल रहा है। ""लेकिन मेल निर्देशित कर सकते हैं,"" दोस्त ने समाप्त कर दिया।"	Legit
Celebrity	'डी टीएस' के झगड़े की अफवाहों के बीच वैनेसा लाची ने चुप्पी तोड़ी	यह डांसिंग जोड़ी उनकी लय को खोजने की कोशिश कर रही है।	Legit
Celebrity	जॉर्ज क्लूनी का 220 एम का संपादन आपदा - प्रेनुप फुड, अतिथि सूची फ़्लब प्लानर छोड़ो	मंगेतर अमल अलामुद्दीन के लिए जॉर्ज क्लूनी की आगामी नृशंस तबाही हो रही है - एक दंपति दंपति पर बहस कर रहा है, एक अतिथि सूची के झगड़े के बारे में चिंता करता है और उनके वेडिंग प्लानर छोड़ने के बारे में सोचते हैं - और युगल भी इसे नीचे नहीं कर सकते हैं।	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन ने अपने सरोगेट से बात की	वह सरोगेट के माध्यम से अपने तीसरे बच्चे की उम्मीद कर रही है।	Fake
Celebrity	जेनेट जैक्सन की सीक्रेट प्लास्टिक सर्जरी	जेनेट जैक्सन लंबी बांहों और दस्ताने के नीचे अपनी मुरझाई हुई बूढ़ी महिला के हाथों को छिपाते हुए थक गई है - इसलिए अब वह उन्हें एक मेकओवर दे रही है	Fake
Celebrity	नए पिता रयान गोस्लिंग ने सिगरेट पर कश लगाया क्योंकि उन्होंने नई फिल्म द नाइस गाईस की फिल्में कीं	रायन गोस्लिंग ने कल अटलांटा में अपनी नई फिल्म 'द नाइस गाईज़' के सेट पर [AKM-GSI]	Legit
Celebrity	सोशल मीडिया ने सेरेना इलियट के संपादन में किम कार्दशियन को नो-फोन नियम की अनदेखी करने के लिए उकसाया	एक अंदरूनी सूत्र ने हमें बताया कि एक दाई ने रियलिटी टीवी स्टार का अनुसरण किया ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि वह नियमों का सम्मान करती है। सेरेना इलियट और एलेक्सिस ओहानियन की शादी निश्चित रूप से याद रखने वाली थी, और किम कार्दशियन भी थीं। लेकिन जैसा कि हमने सीखा है, कीपिंग अप विद द कार्दशियन सेलेब को सोशल मीडिया से बहुत लंबे समय तक दूर रहने में परेशानी होती है।	Fake
Celebrity	एमी पर उसके एलेक्जेंडर स्कार्सगार्ड चुंबन पर एक टिप्पणी के माध्यम से निकोल किडमैन Charmingly bungles	"आह, निकोल किडमैन और कीथ अर्बन। वह, एक ऑस्ट्रेलियाई फिल्म स्थिरता ने एक बार हॉलीवुड के प्रमुख व्यक्ति से शादी की। वह, नैशविले दिल के साथ एक ऑस्ट्रेलियाई देश के गायक। साथ में वे एक द्वि-तटीय, द्वि-देश, द्वि-महाद्वीप शक्ति युगल हैं। आगे बढ़ें, उन्हें किसी भी रेड कार्पेट पर एक साथ चलते हुए देखें और बिना रुके रहने की कोशिश करें। वे दो आकर्षण कारखानों जो विशिष्ट बाल विकल्प बनाने के लिए आप कोई मौका नहीं के कारण है कि जब वह होठों पर उसकी बिजली बिग लिटिल झूठ भूमिका के लिए सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री जीता है, और चूमा अपने टीवी पति, बहुत लंबा एलेक्जेंडर स्कार्सगार्ड, जबकि उसकी वास्तविक पति देखा कि है प्यार से, हर कोई, ""टोपी की तरह था? है ना? होठो पर?"""	Legit
Celebrity	ए.टी.सी.	"""मैं सिर्फ एक बच्चे को दुनिया में सबसे बड़ा उपहार होने पर विचार करता हूं,"" डोनाल्ड ट्रम्प की पूर्व पत्नी एक नृत्य में सितारों की पूर्वावलोकन क्लिप के साथ विशेष रूप से कहती है। ""हर एक पल, अच्छा, चुनौतीपूर्ण, हर्षित, दर्दनाक, यह सब बहुत महत्वपूर्ण है।"""	Legit
Celebrity	'फिफ्टी शेड्स डार्कर' अपडेट: जेमी डॉर्नन, डकोटा जॉनसन सेट पर झगड़े के बाद अलग हो गए; फिल्म की रिलीज में देरी?	पचास सदस्य शेड्स डार्कर अब कलाकारों के सदस्यों जेमी डॉर्नन और डकोटा जॉनसन के बीच कथित झगड़े के कारण परेशानी में पड़ सकते हैं।	Fake
Celebrity		काइली 'फ्यूमिंग' ओवर 'कोपेकैट' सिस्टर किम का परफ्यूम लॉन्च	Fake
Celebrity	क्या मैडोना चींटी सैन्य स्कूल में विद्रोही रोक्को भेजने के लिए?	मडोना के बेटे रोक्को ने अपने पिता के घर के लिए जो कारण बताया वह स्पष्ट हो रहा है। ऐसा लगता है कि मैडोना घर पर थोड़ा अधिक सख्त है, जिसकी कोई कल्पना नहीं करेगा, और वह बेटे रोक्को को सैन्य स्कूल भेजना चाहती है। 15 वर्षीय रोक्को रिची जाना नहीं चाहता है, और मैडोना के साथ दौरे पर, वह अपने पिता के साथ रहने के लिए भाग गया।	Fake
Celebrity	टायगा ने काइली जेनर ब्रेकअप के बारे में खुलासा किया	बिग बॉय टीवी के साथ एक नए साक्षात्कार में, टायगा-काइली जेनर के साथ अपने विभाजन से एक महीने पहले, युगल के निधन के कारण के बारे में नई जानकारी सामने आई।	Legit
Celebrity	ट्रामाटिक पेरिस रॉबरी के बाद ज्वैलरी के लिए किम कार्दशियन	भले ही यह तब से थोड़ी देर हो चुकी है और हम सभी को लगता है कि रियलिटी टीवी स्टार बहुत बेहतर था, ऐसा लगता है कि पेरिस डकैती की भयावहता अभी भी किम कार्दशियन के दिमाग में है।	Fake
Celebrity	क्रिश जेनर को कार्दशियन की भावी पीढ़ियों के लिए चिंतित है	क्रिश जेनर, छह की माँ और छह से अधिक दादी, एक व्यस्त मैट्रिच है। 2007 में उसके परिवार के रियलिटी शो की शुरुआत के बाद से, यह स्पष्ट है कि वह एक नजर रियलिटी-टीवी सर्कस पर प्रशिक्षित कर रही है और दूसरी यह कि सर्कस उसके परिवार को कैसे प्रभावित करता है। हॉलीवुड रिपोर्टर के साथ एक नए रियलिटी-टीवी राउंडटेबल के दौरान, जेनर ने कहा कि वह इस बात की चिंता करती है कि उसके छह पोते परिवार के व्यवसाय से कैसे प्रभावित होंगे।	Legit
Celebrity	जस्टिन बीबर ने पीक इथ कान्य एस्ट में 'टेलर स्विफ्ट हैट अप' लिखा है	"अभी तक यह सुनिश्चित नहीं है कि इसका क्या मतलब है, लेकिन मंगलवार की सुबह (अगस्त 2) जस्टिन बीबर ने 85,000 से अधिक टिप्पणियों में केवल छह घंटे के लिए राउंड में खुद को स्नैप करने के लिए जॉन लेनन-शैली के धूप का चश्मा का सामना किया, जिसमें डेन के अलावा कोई नहीं था लेकिन यह कैप्शन है जिसमें इंटरनेट का अनुमान लगाया गया है: ""टेलर स्विफ्ट व्हाट्स अप,"" बीबर ने लिखा।"	Legit
Celebrity	'सेकेंड एक्ट' कास्ट स्टार्स मिलो वेन्टिमिग्लिया जेनिफर लोपेज कोई भी उनके भावनाओं को नियंत्रित नहीं कर सकता है	अब तक के सबसे हॉट फिल्मी जोड़ों में से एक के लिए तैयार हो जाइए ... और यह बहुत अप्रत्याशित है, टीवी हार्टथ्रोब मिलो मिलोन्तिगलिया ने जेनिफर लोपेज की आने वाली रोमांटिक कॉमेडी, दूसरा एक्ट पर साइन किया है, और ऐसा लगता है कि हम कुछ चिंगारी देखने जा रहे हैं उनके बीच उड़ो। वेरो के अनुसार, नई फिल्म में जे। लो के बॉयफ्रेंड की भूमिका में मिलानो वेन्टिमिग्लिया निभाएंगे, और कास्टिंग की खबर से दोनों सितारों के प्रशंसक हिल गए।	Legit
Celebrity	केविन हार्ट ने इफिको पैरिश को माफी के लिए कहा, 250000 पुश गिफ्ट	"केविन हार्ट खुद से कह रहा है - 250,000 उपहार की तरह ""मैं आपको धोखा देने और आपको अपमानित करने के लिए माफी चाहता हूं"" कुछ भी नहीं कहता।"	Fake
Celebrity	क्रिस प्रैट Snubs जस्टिन बीबर दोस्ती	क्या एक साथ प्रार्थना करने वाले सितारे एक साथ खेलते हैं? नहीं तो वे जस्टिन बीबर और क्रिस प्रैट हैं	Fake
Celebrity	लिआह रिमिनी जेनिफर लोपेज और साइंटोलॉजी कनेक्शन के बारे में अपनी दोस्ती के बारे में जानती है	जेनिफर लोपेज और पूर्व-साइंटोलॉजिस्ट लीह रेमिनी सबसे अच्छे दोस्त हैं। वे कई वर्षों से एक-दूसरे को जानते हैं और बहुत कुछ कर चुके हैं। आओ, उनकी दोस्ती किस माध्यम से बुनी जाती है। यह हमेशा लगता है कि लिआह केवल एक चर्च ऑफ साइंटोलॉजी कनेक्शन के साथ था, लेकिन ऐसा नहीं है।	Fake
Celebrity	प्रिंस इलियम केट सीजन के पहले रॉयल गार्डन पार्टी में भाग लेते हैं	ith गर्म मौसम में एक चीज आती है: बगीचे की पार्टियां	Legit
Celebrity	कैमेरॉन डिएज़	संक्षिप्त विवरण	Fake
Celebrity	केविन हार्ट और ife Eniko Parrish ने शेयर की बेबी केंजो की प्यारी तस्वीरें	केविन हार्ट और पत्नी एनिको पैरिश ने अपने नवजात शिशु, केंज़ो काश हार्ट की एक प्यारी तस्वीर साझा की, और माता-पिता ने मदद नहीं की	Legit
Celebrity	सबसे बड़ी कोस्टार फ्यूड्स एंड फाइट्स एवर	कोस्टार संघर्ष हिले सेलेब पेशेवर रहते हैं जब कैमरे रोलिंग कर रहे होते हैं, पर्दे के पीछे कैटफाइट्स, रोना और आंखों को लुढ़कना होता है। एक हिट टीवी शो के कई सीज़न या एक फिल्म के लिए कुछ महीनों के लिए उन्हें एक साथ काम करने के लिए मजबूर किया गया था, इन सितारों को बस साथ नहीं मिल सकता था।	Fake
Celebrity	कैटिलिन जेनर: रॉबर्ट कार्दशियन ने ओजे सिम्पसन गिल्टी ऑफ मर्डर को माना	"कैटिलिन जेनर के आगामी संस्मरण, द सीक्रेट्स ऑफ माय लाइफ, को एक पुस्तक के रूप में प्रस्तुत किया गया है जिसमें वह ""अपने अतीत को दर्शाती है क्योंकि वह अपने भविष्य को देखती है।"" ढेर वह कई विषयों पर छूती है, जैसे कि उसकी ओलंपिक विजय और तीन असफल विवाह, रहस्योद्घाटन कि रॉबर्ट कार्दशियन ने कथित तौर पर उसे बताया कि वह मानता है कि ओजे सिम्पसन निकोल ब्राउन सिम्पसन की हत्या का दोषी था और रोनाल्ड गोल्डमैन लहरें बना रहा है।"	Legit
Celebrity	दावों ऐनी हैथवे ने चैरिटी इवेंट में 'दिवा' की मांग की	ANNE हैथवे पर इस महीने के शुरू में सांता मोनिका में एक कैंसर चैरिटी कार्यक्रम से पहले दिवा की तरह काम करने और मांगों की एक लंबी सूची प्रस्तुत करने का आरोप लगाया गया है।	Fake
Celebrity	कुछ समय पहले ही टेलर स्विफ्ट को VMA से बैन कर दिया जाता है	27 अगस्त, 2016: यदि आप सोच रहे थे कि संगीत में सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति कौन है - यह BEYONCE है। इस सप्ताह की शुरुआत में यह घोषणा की गई थी कि टेलर स्विफ्ट इस साल के VMA अवार्ड्स में प्रदर्शन नहीं करेगी। रिपोर्ट्स के अनुसार ell यह बियॉन्से था जिसे टेलर ने प्रतिबंधित कर दिया था।	Fake
Celebrity	आशावादी काइली जेनर छुपाने में एक 'इमोशनल रेक' है, स्रोत से पता चलता है - 'वह अकेले महसूस करती है'	टोपी से भी बदतर यह है कि उसकी एकमात्र वास्तविक मदद, मातृसत्तात्मक क्रिस जेनर के पास वास्तव में अपनी सबसे छोटी बेटी के नाटक से निपटने का समय नहीं है। नई रिपोर्ट्स के मुताबिक, अपनी प्रेग्नेंसी को लपेटे में रखने का तनाव 20 साल की काइली जेनर पर भारी पड़ रहा है।	Fake
Celebrity	फिफ्टी शेड्स डार्क न्यूज: जेमी डॉर्नन ने डकोटा जॉनसन की 'अजीबता' के पीछे TRUTH का खुलासा किया	फिफ्टी शेड्स डार्कर स्टार जेमी डोर्नन ने खुलासा किया है कि सह-कलाकार डकोटा जॉनसन के साथ उनका रिश्ता वास्तव में कैसा है - पहली फिल्म को स्वीकार करते हुए वह बहुत दुखी थी।	Legit
Celebrity	Hoopi Goldberg New Host Rosie O'Donnell ar - 'द व्यू' पर तनाव, बैठने की व्यवस्था पर लड़ना	ith में केवल कुछ हफ़्ते तक ही देखने को मिलता है जब तक कि हूपी गोल्डबर्ग और रोज़ी ओडोनेल के साथ प्रीमियर नहीं होता, RadarOnline.com को विशेष रूप से पता चला है कि सेट पर, दो दिवा पहले से ही एक स्टैंड-अप पर हैं जो मॉडरेटर सीट प्राप्त करेंगे।	Fake
Celebrity	रॉबर्ट पैटिनसन और एफकेए टिग्स ने कान्स को हिस-एंड-हर्स डायर में ले लिया	रॉबर्ट पैटिनसन और एफकेए टिग्स शायद ही कभी शैली के पारंपरिक नियमों का पालन करते हैं, और जब यह जोड़ी कान को हिट करने का समय था, तो उन्होंने लाल कालीन को एक साहसी युगल का क्षण दिया। पैटिंसन की नवीनतम फिल्म, गुड टाइम के प्रीमियर पर अपने-और-डायर पर कान लगाते हुए, उन्होंने स्टॉराइड फ्रेंच ब्रांड के दो पहलू दिखाए, पैटिंसन के साथ, लेबल का एक चेहरा, एक डैपर थ्री-पीस डायमे हॉमे ब्लैक सूट में क्लासिक जा रहा है और पोस्टकार्ड प्रिंटेड ड्रेस में दुस्साहस के लिए टहनियाँ।	Legit
Celebrity	क्रिस प्रैट और एना फ़ारिस निश्चित रूप से एक थिएटर बच्चे का पालन-पोषण कर रहे हैं	क्रिस प्रैट और अन्ना फारिस का चार साल का बेटा, जैक, जो अनिवार्य रूप से एक इमर्सिव-थिएटर क्लास है, में बड़ा हो रहा है। हेन प्रैट ने शुक्रवार को अपने टॉक शो में एलेन डीजेनर्स से बात की, उन्होंने कहा कि वह और फारिस, दोनों पेशेवर कलाकार, पेरेंटिंग, विशेष रूप से कहानी समय, को बहुत गंभीरता से लेते हैं।	Legit
Celebrity	कंबोडिया पर एंजेलिना जोली 'जागृति'	"एंजेलिना जोली ने कहा है कि कैसे कंबोडिया उनकी ""जागृति"" थी, क्योंकि उन्होंने देश में अपनी नई फिल्म का प्रीमियर किया था।"	Legit
Celebrity		गर्भवती काइली जेनर 'चेंजिंग बॉडी' के बारे में 'सेल्फ कॉन्शियस' कहती हैं	Fake
Celebrity	2015 डेटाइम एमी अवार्ड्स: बेटी हाईट, एलेन डीजेनर्स मोर इननर्स	उठो और टीवी प्रेमियों को चमकाओ यह दिन में सबसे अच्छा जश्न मनाने का समय है।	Legit
Celebrity	ईएसपीवाईएस भाषण के लिए लावर्ने कॉक्स और रॉब लोव ने कैटेलिन जेनर की सराहना की	LAVERNE COX, ROB LO E और RUSSELL SIMMONS सहित हस्तियों ने सोशल मीडिया पर CAITLYN जेनर को ईएसपीवाईएस पर अपने शक्तिशाली स्वीकृति भाषण के लिए बधाई देने के लिए ले लिया है (15 अगस्त 15)।	Legit
Celebrity	बेयॉन्से हिलेरी क्लिंटन से सरप्राइज विजिट करता है	हिलेरी क्लिंटन ने हाल ही में रानी ... Bey, यानी की एक यात्रा का भुगतान किया	Fake
Celebrity	"लियोनार्डो डिकैप्रियो ने ""साल्वेटर मुंडी,"" 100 मिलियन दा विंची में अभिनय करने का भी आनंद लिया"	"एक ही पार्टी में लियोनार्डो डिकैप्रियो, पैटी स्मिथ, एलेक्स रोड्रिगेज और जेनिफर लोपेज को खोजने की उम्मीद नहीं की जा सकती है (ठीक है, पिछले दो, शायद), लेकिन इस सप्ताह के अंत में, चारों एक नीलामी पूर्वावलोकन के अनुमानित 4,500 उपस्थितियों में से थे। क्रिस्टी की। वहां, उन्हें ""साल्वाटर मुंडी,"" पर दृष्टि पाने का मौका मिला, लियोनार्डो दा विंची पेंटिंग ने पहले सोचा था कि इसे ""द लास्ट विंसी"" के रूप में देखा जा रहा है, जो आज रात इसकी नीलामी के लिए अग्रणी है।"	Legit
Celebrity	क्या टॉम हिडलेस्टन की 'शर्मनाक' रोमांस ith टेलर स्विफ्ट कॉस्ट हिम ए जॉब?	"Yikes, टॉम Hiddleston और टेलर स्विफ्ट के रोमांस (शोमास?) वास्तव में प्रभाव नहीं है कि उनकी पीआर टीमों के लिए आशा व्यक्त की थी, टॉम कथित तौर पर ""शर्मनाक"" प्रदर्शन के कारण एक बड़ा अनुबंध खोने के साथ।"	Fake
Celebrity	स्कारलेट जोहानसन के नए आदमी ने पुष्टि की है कि वे डेटिंग कर रहे हैं	HelloGiggles के संपादकों से	Legit
Celebrity	कैथी ग्रिफिन की भविष्यवाणी से करियर खत्म	घिसे-पिटे कॉमेडियन कैथी ग्रिफिन का कहना है कि वह डोनाल्ड ट्रंप से डरने वाले नहीं हैं और उनका मजाक उड़ाने की योजना है लेकिन उन्होंने कहा कि उन्हें एक वीडियो के लिए खेद है जो उन्हें राष्ट्रपति के विच्छेदित, खूनी सिर की समानता को दर्शाता है।	Legit
Celebrity	रीनिंग सेलेना गोमेज़ और ऑरलैंडो ब्लूम का बदला लेने के लिए मिरांडा केर और जस्टिन बीबर ईर्ष्या कर रहे हैं?	यह सप्ताहांत पहली बार नहीं था जब हमने सेलेना गोमेज़ और ऑरलैंडो ब्लूम को एक साथ देखा था, तो क्या आप हमें अटकलों के लिए दोषी ठहरा सकते हैं ???	Fake
Celebrity	केविन हार्ट और एनिको पैरिश बेबी का स्वागत करते हैं	कॉमेडियन ने मंगलवार को ट्वीट किया कि उनकी पत्नी एनिको पैरिश ने उनके बेटे को जन्म दिया है।	Legit
Celebrity	रॉबर्ट पैटिंसन आखिरकार सफल फिल्म है - ट्वाइलाइट कर्स ओवर? | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	"रॉबर्ट पैटिनसन को उनकी आने वाली फिल्म ""गुड टाइम"" की सफलता के साथ जोड़ा गया है। फिल्म का प्रीमियर कान्स फिल्म फेस्टिवल में हुआ और फिल्म और अभिनेता को छह मिनट का स्टैंडिंग ओवेशन मिला। रॉबर्ट के आस-पास भी ऑस्कर की चर्चा है, कुछ अटकलों के साथ कि वह एक सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का नामांकन प्राप्त कर सकते हैं।"	Fake
Celebrity	एक और ग्रह पर जिम कैरी विदेशी सरीसृप नियम पृथ्वी	कॉमिक जिम कैरी गुपचुप तरीके से एक गुप्त साजिश के अनुयायी हैं जो मानते हैं कि विदेशी सरीसृप दुनिया को चलाते हैं यहां तक कि न्यूट्रीयर, डंब और डम्बर स्टार की योजना है कि वह नौकरी के लिए डेविड इके के विचित्र सिद्धांत के प्रति अपनी प्रतिबद्धता के साथ सार्वजनिक रूप से चले।	Fake
Celebrity	विक्टोरिया बेकहम की बड़ी फैशन गाइड: पॉश स्पाइस बुक टू राइटिंग ब्रिट्स टू ड्रेस कैसे	फैशन व्यवसाय में 10 साल का अंकन करने के लिए पॉश अगले वर्ष पुस्तक का विमोचन करने के लिए तैयार हैं। कहा जाता है कि स्पाइस गर्ल-डिजाइनर ने यूएस वोग के संपादक अन्ना इंटौर के साथ मिलकर काम किया है। यह जोड़ी हाल के वर्षों में करीबी दोस्त बन गई है, जिसमें इंटूर ने कहा कि गाइड के पीछे ड्राइविंग बल होना चाहिए।	Fake
Celebrity	मेगन जेम्स रॉब कार्दशियन डेटिंग अफवाहों पर बोलती है	"क्या रॉब कार्दशियन को बैड गर्ल्स क्लब में एक नया बूम मेगन जेम्स मिला है? मीडिया आउटलेट्स ने पिछले हफ्ते रिपोर्ट करना शुरू किया कि रॉब और मेगन अपने रिश्ते में ""शुरुआती दौर"" में थे, एक अनाम अंदरूनी सूत्र ने इन टच में बताया, ""रॉब मेहगन जेम्स को लगभग तीन महीने से देख रहा है, और अधिकांश कार्दशियन इसके बारे में बहुत उत्साहित हैं। क्योंकि मेहगन को नियंत्रण से बाहर और अस्थिर होने के लिए जाना जाता है। कार्दशियन चाहते हैं कि रॉब एक ऐसी महिला को खोजे जो दयालु और शांत हो। """	Legit
Celebrity	मिडलाइफ़ संकट के बीच क्या लियोनार्डो डिकैप्रियो प्रेम जीवन में रुचि खो रहे हैं?	टाइटैनिक स्टार के नाम को हाल ही में एक पत्रिका ने घसीटा है और दावा किया है कि 43 वर्षीय यह स्टार दिन-प्रतिदिन असामाजिक हो रहा है।	Fake
Celebrity	क्रिश जेनर ने काइली की प्रेग्नेंसी पर उसकी चुप्पी तोड़ दी	यदि आपको पहले से पता नहीं था कि काइली जेनर गर्भवती है, तो ठीक है, मैं सबसे पहले आपको बता दूं: काइली जेनर गर्भवती हैं	Legit
Celebrity	खट्टे नोट ज़ैन ने विनाशकारी युगल के लिए मजबूर किया टेलर	RadarOnline.com ने ज़ैन मलिक और टेलर स्विफ्ट की फिफ्टी शेड्स डार्कर युगल को केवल सुपरस्टार के साथ सहयोग करने के लिए मजबूर करने के बारे में सीखा है।	Fake
Celebrity	ब्रैड पिट हॉलीवुड की घटना पर मुस्कुराते हुए संघर्ष करने के लिए संघर्ष Custody लड़ाई कान उसे नीचे	अपनी पूर्व पत्नी एंजेलिना जोली के साथ लंबी अदालती लड़ाई के बाद, ब्रैड पिट ने शनिवार की रात को मालीबू में एक आराम और मुस्कुराते हुए आभा के साथ दिखाया।	Fake
Celebrity	"जूलिया रॉबर्ट्स और डैनी मोडर तलाक के लिए जिम्मेदार हो सकते हैं: ""समस्याएँ ऊपर रखें"""	कहो तो यह नहीं है	Fake
Celebrity	केंडल जेनर चींटियों को कार्दशियन कबीले से मुक्त करने के लिए	केंडल जेनर अपने प्रसिद्ध परिवार से आगे बढ़ने के लिए तैयार हैं। टच में विशेष रूप से पता चला है कि 18 वर्षीय मॉडल अपने करियर को आगे बढ़ाने के लिए कार्दशियन से बाहर चाहती है।	Fake
Celebrity	एरिक जॉनसन के जन्मदिन के लिए जेसिका सिम्पसन ने अपने बट को फ्लैश किया: Pic	जेसिका सिम्पसन ने अपने पति एरिक जॉनसन का 38 वां जन्मदिन 17 सितंबर, रविवार को इंस्टाग्राम पर एक श्रद्धांजलि साझा करके मनाया।	Legit
Celebrity	मेलानिया के शिविर ने अमेरिकी ईक्ली की 'अलग बिस्तर' रिपोर्ट का खंडन किया	मेलानिया ट्रम्प ने अपना कार्यकारी आदेश जारी किया है: उसने डोनाल्ड ट्रम्प के साथ एक बिस्तर साझा करने से इनकार कर दिया।	Legit
Celebrity	द एक्स फैक्टर के लिए बातचीत में मारिया केरी - रिपोर्ट	Mariah Carey द एक्स फैक्टर जजिंग पैनल में शामिल होने के लिए बातचीत कर रही है।	Legit
Celebrity	क्रिस हेम्सवर्थ, चार्लीज़ थेरोन के किड्स ने 'हंट्समैन' सेट पर एक साथ खेला	एक बहुत बढ़िया नाटककार क्रिस हेम्सवर्थ और चार्लीज़ थेरॉन ने खुलासा किया कि वे दोनों अपने बच्चों को काम पर ले आए, जब वे द हंट्समैन: इंटर की फिल्म कर रहे थे, और इसने सेट की गतिशीलता को पूरी तरह से बदल दिया।	Legit
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन: आई एम नॉट ए 'सैड, चाइल्डलेस ह्यूमन'	जेनिफर एनिस्टन को कोई शक नहीं है कि पति जस्टिन थेरॉक्स उनके लिए एक है।	Legit
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन एक वेलनेस सेंटर स्थापित करना चाहती हैं	जेनिफर एनिस्टन भविष्य में एक वेलनेस सेंटर खोलना चाहती हैं। अंतरिक्ष घर के उपचार के साथ-साथ एक स्वस्थ कैफे भी होगा।	Legit
Celebrity	ब्रैड पिट ग्रंथों जेनिफर एनिस्टन नॉनस्टॉप: एंजेलीना जोली तलाक के बाद तीव्र भावनात्मक समर्थन की तलाश करता है सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	ब्रैड पिट और जेनिफर एनिस्टन ने कथित तौर पर टेक्सटिंग के माध्यम से संपर्क में वापस आ गए हैं, भले ही दोनों पक्षों के स्रोत यह स्पष्ट करने के लिए खुद पर गिर रहे हैं कि यह 'सिर्फ टेक्सटिंग' है और कुछ अधिक गंभीर नहीं है।	Fake
Celebrity	हैट चेर वास्तव में एक दिन में खाती है ताकि अविश्वसनीय रूप से फिट रहें	बिलबोर्ड म्यूजिक अवार्ड्स में, चेर ने अपनी दो सबसे बड़ी हिट करने के लिए मंच लिया, और हम इस बात से चकित थे कि 71 साल की उम्र में बिलबोर्ड आइकन अवार्ड प्राप्तकर्ता कितना अविश्वसनीय लग रहा है।	Legit
Celebrity	केट मिडलटन प्रिंस इलियम क्रम्बलिंग विवाह को बचाने के लिए प्रयास करें?	अगर सच है, तो अफवाहों में यह है कि यह प्रिंस इलियम की दादी महारानी एलिजाबेथ की कर सकता है। यह पहले बताया गया है कि वह केट के सामान्य तरीकों को पसंद नहीं करती है।	Fake
Celebrity	टेलर स्विफ्ट ने सेलेना गोमेज़ के दिल दहला देने वाले एएमए प्रदर्शन के दौरान, कुछ गंभीर साइड आईज़ हो जाती हैं	"2014 के अमेरिकन म्यूजिक अवार्ड्स में सेलेना गोमेज़ द्वारा ""द हार्ट एट्स हैट इट्स एंट्स"" के पहले प्रदर्शन से टेलर स्विफ्ट को आंसू बहाए गए।"	Legit
Celebrity	प्रिंस इलियम और केट मिडलटन केंसिंग्टन पैलेस से बाहर निकल रहे हैं? | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	प्रिंस इलियम और केट मिडलटन पहले से ही केंसिंग्टन पैलेस से बाहर जाने के बारे में सोच रहे हैं। ऐसा इसलिए है क्योंकि इलियम नहीं चाहती है कि उसके बच्चे प्रिंस जॉर्ज और प्रिंसेस शार्लोट महल की दीवारों के पीछे बड़े हों। इसके बजाय, वह चाहता है कि वे स्पॉटलाइट के बाहर और जहाँ तक संभव हो, पापराज़ी से दूर जीवन बिताएँ।	Fake
Celebrity	"ब्रैड पिट ""अभी भी संपर्क में है"" ith पूर्व जेनिफर एनिस्टन एंजेलीना जोली तलाक (रिपोर्ट) के बाद"	दोस्ताना एग्जिट के बारे में बात करें	Fake
Celebrity	टोपी का कान्येस्ट का अगला कदम?	कुछ याद आ रहा है। क्या आप इसे महसूस कर सकते हैं? ब्रह्मांड में थोड़ी सी हलचल, त्वरित और सूक्ष्म, लेकिन एक निश्चित संकेत है कि दुनिया में कुछ अभी-अभी स्थानांतरित हुआ है। आह, यहाँ यह क्या है - कान्ये स्था ने सिर्फ अपने ट्विटर और इंस्टाग्राम खातों को हटा दिया।	Legit
Celebrity	यहां बताया गया है कि किम कार्दशियन इस्ट, कान्ये एस्ट और मॉल में नॉर्थ इस्ट ईकेंड स्टाइल	स्वीडन में पेरिस फैशन ईक और आइकिया के मुख्यालय की यात्राओं के बीच, व्यस्त सप्ताह में व्यस्त रहा। लेकिन अधिकांश परिवारों की तरह, वे घर के करीब सप्ताहांत करना पसंद करते हैं, और कल लॉस एंजिल्स में अपने स्थानीय मॉल के लिए एक यात्रा का भुगतान किया, संगठनों के समन्वय में बिल्ड-ए-भालू ऑर्कशॉप द्वारा रोक दिया।	Legit
Celebrity	मिरांडा लैम्बर्ट ने प्रेमी एंडरसन पूर्व के साथ 2-वर्ष की वर्षगांठ के लिए लविंग पोस्ट का संस्कार किया	मिरांडा लैम्बर्ट खुद की Instagram और उसे संगीत प्रेमी एक चुंबन साझा करने पर एक मिठाई तस्वीर साझा करते हुए एंडरसन पूर्व मंगलवार को अपने दूसरे सालगिरह चिह्नित।	Legit
Celebrity	YOUNG MA SAYS NICKI MINAJ IS 'JUST SHO ING LOVE, GIVING PROPS':	निकी मिनाज से उच्च प्रशंसा प्राप्त करना किसी का सपना है, और फ्यूज फर्स्ट कलाकार यंग एमए भाग्यशाली था जब मिनाज ने अक्टूबर में अप-एंड-कॉमर के बारे में बात करने के लिए ब्रेकफास्ट क्लब रेडियो शो में बुलाया।	Legit
Celebrity	यह हैट जस्टिन बीबर ने ग्रैम्स की तरफ जाने के बजाय किया	अपने एल्बम उद्देश्य के लिए चार नामांकन अर्जित करने के बावजूद, जस्टिन बीबर के पास इस साल ग्रैमी पुरस्कार में भाग लेने की कोई योजना नहीं थी। हालांकि, अकेले घर पर बैठने के बजाय, उन्होंने सुशी के लिए बाहर जाने का फैसला किया और प्रशंसकों को अपनी इंस्टाग्राम स्टोरी पर सवारी के लिए साथ ले गए। (अन्य दर्शकों ने उसे रेस्तरां में चलने के कुछ स्नैप्स पर कब्जा कर लिया और साथ ही पूरे 360-डिग्री लुक के लिए जस्टिन के साथ डिनर करना पसंद किया।)	Legit
Celebrity	हैट जेनिफर लोपेज ने ड्रेक डेटिंग यंगर मेन के बारे में एलेन को बताया	"जेनिफर लोपेज ने ""एलेन डीजेनरेस शो"" से रोक दिया, जहां एलेन ने ड्रेक के साथ अपने रिश्ते के बारे में पूछने के लिए गर्म सीट पर रखा और अफवाह थी कि वह छोटे पुरुषों को डेट करना पसंद करती है।"	Legit
Celebrity	ग्वेन स्टेफनी 'द वॉयस' में लौट रही हैं, लेकिन माइली साइरस के बारे में क्या?	"ग्वेन स्टेफनी ""द वॉइस"" पर हॉट सीट पर लौटने के लिए पूरी तरह तैयार है, लेकिन वह किसकी कुर्सी छीन रही है?"	Legit
Celebrity	ild अफवाह: जस्टिन बीबर ने अपना खुद का चर्च शुरू करने के लिए अपना उद्देश्य रद्द कर दिया	"जस्टिन बीबर ने कल दुनिया भर में बेलीबर समुदाय को झटका दिया जब उन्होंने अचानक अपने उद्देश्य दौरे के शेष को रद्द कर दिया। बीबर के 14 शो बाकी थे, जिनमें अमेरिका और एशिया के कई लोग शामिल थे। एक फोटोग्राफर ने बीएएस को कल ला में पकड़ा, और उन्होंने समझाया कि उन्हें 16 महीनों के दौरे के बाद बस एक ब्रेक की जरूरत है। ""हाँ, सब कुछ ठीक है, हाँ"" उन्होंने कैमरे पर आदमी को बताया। ""मैं दो साल के लिए दौरे पर हूं। यह [एक लंबा खिंचाव है]"	Legit
Celebrity	'मैं बहुत ज्यादा खुश था': ब्रैड पिट एंजेलीना जोली से अलग होने की बात करता है	"ब्रैड पिट ने खुलासा किया है कि वह ""बहुत ज्यादा उबल रहा था"" और बताया कि कैसे वह एंजेलीना जोली से अलग होने के बाद छह सप्ताह के लिए एक दोस्त की मंजिल पर सोया था क्योंकि घर लौटने के लिए ""बहुत दुखी"" था।"	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन ने विस्तृत प्रेनुप योजना के माध्यम से कान्ये के पैसे चोरी करने की कोशिश की?	क्या किम कार्दशियन अपनी प्रसिद्धि के साथ-साथ कान्ये एस्ट के पैसे चुराने की कोशिश कर रही है? स्टार की एक नई रिपोर्ट के अनुसार, किम अपने लेन-देन को कान्ये को एक व्यापारिक लेनदेन की तरह मान रही है, जो शायद एक स्मार्ट निर्णय है। आइए यथार्थवादी बनें - यह शादी कब तक चलने वाली है? दो साल? पांच साल? वह पहले से ही इस रोडियो से गुजर चुकी है, और वह जानती है कि आखिरकार, अगर वह अपने कार्ड को सही खेलती है, तो उसे कान्ये का पैसा मिल जाएगा। एक ही सवाल है - कितना?	Fake
Celebrity	क्या एंजेलीना जोली फेक मैडॉक्स जोली पिट का दत्तक ग्रहण किया था? शॉकिंग दावों के अंदर	एंजेलिना जोली दुनिया भर के बच्चों को अपनाने के लिए प्रसिद्ध हैं, लेकिन क्या उन्होंने फर्जी दस्तावेजों का उपयोग करके अपने पहले बेटे मैडॉक्स को प्राप्त किया? मैडॉक्स के असली कंबोडियन पिता चौंकाने वाले दावों के साथ आगे आए हैं कि जोली के पास 15 साल से अधिक उम्र की कानूनी शक्ति नहीं है।	Fake
Celebrity	केटी होम्स और जेमी फॉक्सएक्स ने लगातार अपने चुपके अधिनियम को गिरा दिया	"चार साल से अधिक समय से, अफवाहों ने केटी होम्स, जेमी फॉक्सएक्स और उनके स्पष्ट अंडर-रेडार रोमांस को घेर लिया है। बहुत प्रसिद्ध लोगों की एक जोड़ी के लिए वे उम्र के लिए कैमरों से बचने में कामयाब रहे हैं, हालांकि पिछले वर्ष में वे छिपाने के प्रयास में कम लग रहे थे, यहां तक कि मई में पेरिस में एक निजी विमान में बैठे हुए देखा गया था, जहां फॉक्सक्स फिल्माने लगा था। रॉबिन हुड। उसी समय, टैबलॉयड ने दावा किया कि दोनों ""सार्वजनिक रूप से जाने के लिए तैयार थे।"""	Legit
Celebrity	देर रात की मेजबानी ओजे सिम्पसन पैरोल समाचार पर प्रतिक्रिया	ओजे सिम्पसन को सशस्त्र डकैती और एक हथियार के साथ हमला करने के लिए लगभग नौ साल जेल में रखने के बाद, गुरुवार को पैरोल दी गई थी, और देर रात टीवी पर इसके बारे में बहुत कुछ कहना था।	Legit
Celebrity	Miley और लियाम लड़ रहे हैं? झूठी अफवाहें घूमती हैं कि वे एक दबे हुए प्रेनप पर फिदा हैं	क्या माइली साइरस और लियाम हेम्सवर्थ लड़ रहे हैं? एक नई रिपोर्ट में दावा किया गया है कि साइरस और हेम्सवर्थ ने अपनी शादी की योजना बनाते समय अपने कथित प्रैंक को लेकर भारी लड़ाई की थी।	Legit
Celebrity	लेडी गागा ने नेटफ्लिक्स डॉक्यूमेंट्री की घोषणा की, मैडोना फिउड से बात की	"लेडी गागा खोलने के लिए तैयार है। ""जोआन"" गायक की 22 सितंबर को नेटफ्लिक्स पर गागा: फाइव फुट टू प्रीमियर शीर्षक से एक स्पष्ट वृत्तचित्र है।"	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन बियॉन्से को जुड़वां गर्भावस्था की खबरों के लिए बधाई देने में विफल रहती हैं, जबकि BFF क्रिसी टेगन सुपरस्टार की घोषणा का मजाक उड़ाती हैं	रियलिटी स्टार, बिय की खुशखबरी के बारे में खुशी व्यक्त करते हुए सितारों की सूची में शामिल नहीं हुए	Legit
Celebrity	क्या बेयोंस ने अपने जुड़वा बच्चों को जन्म दिया? नई रिपोर्ट का दावा है कि उसने अभी किया	क्या बियॉन्से के पास सिर्फ उसके जुड़वां बच्चे थे? अफवाहें उड़ रही हैं कि रोमांचक नई रिपोर्ट के अनुसार, रानी बे ने शनिवार 20 मई को एक अनमोल लड़के और आराध्य लड़की को जन्म दिया	Fake
Celebrity	एंजेलिना जोली अपने 'मुश्किल' वर्ष के बारे में लोगों को बताती हैं: 'आई एम लिटिल बिट स्ट्रांगर'	एंजेलीना जोली के जीवन में पिछले वर्ष में बहुत कुछ बदल गया है, लेकिन एक चीज निरंतर बनी हुई है - अपने बच्चों के प्रति समर्पण।	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन: ay पर नग्न रसोई की किताब ??	हर कोई किम कार्दशियन और / या उन किताबों का प्रशंसक नहीं है जिन्हें वह लिखने का दिखावा करता है।	Fake
Celebrity	कीथ अर्बन ईर्ष्यालु: निकोल किडमैन ने स्वीकार किया कि उसने एचबीओ को अपने प्यार के ब्याज के रूप में अलेक्जेंडर स्कार्सगार्ड के सामने पेश किया। सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	निकोल किडमैन यह स्पष्ट कर रही हैं कि वह चाहती थीं कि अलेक्जेंडर स्कार्सगार्ड को उनके पति के रूप में 'लिटिल लिटिल लाइज' में कास्ट किया जाए। निकोल नई एचबीओ ड्रामा सीरीज़ में रीज़ itherspoon, Shailene oodley और Lauren Dern के साथ अभिनय कर रही हैं। शो तीन माताओं की कहानी कहता है जो एक त्रासदी के बाद आगे बढ़ने की कोशिश करते हैं जिसने उनके जीवन को लगभग नष्ट कर दिया।	Fake
Celebrity	केंडल, काइली जेनर और गीगी, बेला हदीद एक बुरे झगड़े के लिए नेतृत्व कर रहे हैं?	यह भाई-बहन के युद्ध के मामले जैसा लगता है। सबसे लोकप्रिय भाई-बहनों में से दो - केंडल, काइली और बेला, गिगी - एक बुरा झगड़े के कगार पर होने की सूचना है।	Fake
Celebrity	टेलर स्विफ्ट की 'प्रतिष्ठा': जो एल्विन, कान्य एस्ट और टॉम हिडलेस्टन के बारे में सभी गपशप	उनकी दो प्रतिष्ठा-थीम वाली पत्रिकाओं की प्रस्तावना में, जिसमें उनके छठे एल्बम की रिलीज़ का जश्न मनाने के लिए फ़ोटो, कविता और हाथ से लिखे गए गीत हैं, स्विफ्ट ने अपरिहार्य समाचारों को उनके गीतों के लक्ष्यों पर अनुमान लगाया।	Legit
Celebrity	केटी होम्स और जेमी फॉक्सएक्स एक आइटम के रूप में बाहर आते हैं, 'टॉम क्रूज बान' की समाप्ति के बाद	अब यहाँ कुछ के लिए सोफे पर वास्तव में ऊपर और नीचे कूदना है।	Fake
Celebrity	केट मिडलटन ने प्रिंस इलियम को बचाने के लिए बेताब शादी: लाड़ प्यार की रॉयल लाइफस्टाइल को छोड़ नहीं सकते | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	केट मिडलटन अपने पति प्रिंस इलियम से अपने परिवार के साथ शर्मिंदा होने के लिए अपने स्की यात्रा के दौरान नाचने और पीने, और सभी धोखा अफवाहों के साथ गुस्सा हो सकती है, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि वह जल्द ही उसे कभी भी तलाक नहीं देगी। वास्तव में, ड्यूक और डचेस ऑफ कैम्ब्रिज ने सभी को समझाने की कोशिश की कि वे इस सप्ताहांत पेरिस की यात्रा के दौरान प्यार में पागल हैं।	Fake
Celebrity	"रोजी हे फेले क्रेज ""हाउस आईवीज"" नाइटर्स"	"भागो भागो भागो - सही ""देखें"" HY पर वापस?"	Fake
Celebrity	जूलिया रॉबर्ट्स ने अपनी 15 वीं वर्षगांठ की सालगिरह डैनी मॉडरेट से आगे निकाली	जूलिया रॉबर्ट्स और पति डैनी मोडर को शनिवार की दोपहर, मालीबू, सीए में एक आकस्मिक सैर पर स्पॉट किया गया। जुलाई में शादी के 15 साल पूरे होने जा रहे इस जोड़े ने एक दूसरे के चारों ओर अपनी बांहों को लपेटते हुए प्यार भरा प्रदर्शन किया और जूलिया डैनी के कान में कुछ फुसफुसाते हुए दिखाई दिए। ठीक है, हमने नवंबर के बाद से इस जोड़े को बाहर नहीं देखा और जूलिया ने अप्रैल में इतिहास रचा, जब उन्हें पांचवीं बार पीपल्स मोस्ट ब्यूटीफुल ओमान का नाम दिया गया। इस हफ्ते की शुरुआत में यह भी पता चला था कि जूलिया क्रिस्टल सिटी एंटरटेनमेंट के द बुकसेलर के रूपांतर में बड़े पर्दे पर वापसी करेंगी। जूलिया न केवल फिल्म में अभिनय करेंगी, बल्कि वह लिसा गिलान, मारिसा येरेस गिल, जोनाथन रुबेंस्टीन और अरी पिंचोट के साथ परियोजना का निर्माण भी कर रही हैं।	Legit
Celebrity	डिजिटल दिवा इनसाइड कैटिलिन जेनर के सीक्रेट साइबर हुकअप	"RadarOnline.com को विशेष रूप से पता चला है कि Caitlyn Jenner अपनी कामुकता को ऑनलाइन देख रही है और गुप्त साइबर ""हुकअप्स"" का आनंद ले रही है।"	Fake
Celebrity	मिशेल ओबामा प्लास्टिक सर्जरी के लिए खुली, बोटॉक्स इंजेक्शन	जैसा कि पहली महिला मिशेल ओबामा शुक्रवार को 50 साल की हो गईं, वह भविष्य में अपने चेहरे पर कुछ काम नहीं कर रही हैं।	Legit
Celebrity	बियॉन्से ने सेरेना इलियन्स के एलेक्सिस ओहानियन की एडिटिंग में बहुत सारी स्माइल की	"मुर्गी दो लोगों को देखती है ""क्रेज़ी इन लव"", बेयोंसे मदद नहीं कर सकती, लेकिन मुस्कुरा सकती है।"	Legit
Celebrity	मालिया ओबामा ने बराक और मिशेल से शादी की - क्या वह न्यूयॉर्क शहर में अकेले जीवन जी सकती हैं?	18 साल की मालिया ओबामा अपने नए जीवन को हाईट हाउस के बाहर एडजस्ट कर रही हैं और बदलाव उनके प्रसिद्ध माता-पिता - पूर्व राष्ट्रपति बराक ओबामा और प्रथम महिला मिशेल ओबामा के लिए संभालना आसान नहीं है।	Fake
Celebrity	समर्थन के लिए बहुत से सितारे कैंसर के लिए खड़े हैं	मंगलवार रात को ला में हॉलीवुड के स्टेंड्स अप टू कैंसर कार्यक्रम के लिए सितारों के लोड ने कदम रखा। फंडराइज़र, जिसे रेसे इथर्सपून और उनके पति, जिम टोथ ने होस्ट किया था, ने डायने क्रूगर और जोशुआ जैक्सन और जेसिका अल्बा और कैश एरेन जैसे प्यारे जोड़ों को बाहर निकाला, साथ ही सेलेना गोमेज़, ड्रू बैरीमोर और ग्वेनेथ पाल्ट्रो को भी। ग्वेनेथ खुद स्टैंडअप टू कैंसर कार्यक्रम के लंबे समय से समर्थक हैं क्योंकि उनके पिता ब्रूस पाल्ट्रो की 2002 में फेफड़ों के कैंसर से मृत्यु हो गई थी।	Legit
Celebrity	यहां देखें कि ब्रैड पिट राष्ट्रपति के रूप में डोनाल्ड ट्रम्प के बारे में कैसा महसूस करता है	ओक्लाहोमा में जन्मे और मिसौरी में पले-बढ़े एक दक्षिणी व्यक्ति के रूप में, ब्रैड पिट एक जगह से उपजा है जहाँ लोग आमतौर पर डोनाल्ड ट्रम्प और 2016 के राष्ट्रपति चुनाव में उनके रन का समर्थन करते हैं।	Legit
Celebrity	टाइगा ने काइली जेनर और कार्दशियन के बारे में नई सच्चाई को उजागर करने के लिए नई बताई सारी किताब, अंदरूनी सूत्रों का कहना है	"ई न्यूज के मुताबिक, टायगा और काइली जेनर ने इसे स्प्लिट्सविले में बनाया है और ऐसा लग रहा है कि निकट भविष्य में चीजें काफी बदसूरत हो सकती हैं। हालाँकि यह रिश्ता कथित तौर पर खत्म हो गया है, ऐसा नहीं लगता है कि दोनों सौहार्दपूर्ण शर्तों पर समाप्त हो गए हैं, और चीजें केवल गर्म होने लगी हैं। पेरेज हिल्टन के अनुसार, टाइगा कथित तौर पर काइली के साथ अपने बड़े ब्रेक-अप के मद्देनजर एक टेल-ऑल बुक जारी करने की योजना बना रहा है। ""मेक इट निस्टी"" रैपर के करीबी अंदरूनी सूत्रों ने अफवाह आने वाली किताब के बारे में कुछ जानकारी दी है।"	Fake
Celebrity	टेलर स्विफ्ट के शिविर ने इस बात से इंकार किया कि गायक अपनी स्ट्रीमिंग सेवा शुरू कर रहा है	टेलर स्विफ्ट के एक करीबी सूत्र ने कथित तौर पर इन सुझावों का खंडन किया है कि गायक अपनी स्ट्रीमिंग सेवा शुरू करने के लिए तैयार है।	Legit
Celebrity	हीडी क्लम और सील बिलबोर्ड म्यूजिक अवार्ड्स 2016 में फ्रेंडली रीयूनियन है	हीदी क्लम और सील 2016 बिलबोर्ड संगीत और रविवार की रात में दोस्ताना निर्वासन के प्रतीक थे।	Legit
Celebrity	गीले निशान के साथ बाहर निकलने के बाद जस्टिन बीबर ने खुद पर मज़ाक किया	दुर्घटनाएं होती हैं, लेकिन यह सितारा इसके बारे में खेद नहीं है।	Fake
Celebrity	जेन फोंडा वास्तव में Megyn केली के साथ प्लास्टिक सर्जरी के बारे में बात नहीं करना चाहता था	"फोंडा ने रॉबर्ट रेडफोर्ड के साथ अपनी नई फिल्म, ""आवर सोल्स एट नाइट"" का प्रचार करने के लिए एडसेन्ड पर ""मेगी केली टुडे"" में दिखाई दिए। लेकिन साक्षात्कार में केवल एक मिनट का समय लगा क्योंकि केली ने दो किंवदंतियों के साथ बातचीत को उम्र बढ़ने के विषय में बदल दिया।"	Legit
Celebrity	रेड कार्पेट पर बेबी बंप का प्रदर्शन करने के बाद हैली बेरी ने गर्भावस्था की अफवाहें उड़ाई	50 वर्षीय हाले बेरी ने अफवाहों को हवा दी कि वह लॉस एंजिल्स में 16 वीं वार्षिक क्रिसलिस बटरफ्लाई बॉल पर रेड कार्पेट पर एक 'बेबी बंप' की तरह दिखने वाले डेब्यू के बाद अपने तीसरे बच्चे की उम्मीद कर रही हैं।	Fake
Celebrity	"माइली साइरस ने अपने ब्रेकअप को लियाम हेम्सवर्थ पर दर्शाया: ""मैं सही रास्ते पर हूं"""	"माइली साइरस ने हाल ही में अपना नया एकल, ""मालीबू"" गिराया, जो स्पष्ट रूप से लियाम हेम्सवर्थ के साथ उसके फिर से जुड़े रिश्ते से प्रेरित है, और इस सप्ताह के शुरू में हॉलीवुड में सिरियसएक्सएम के हिट्स 1 के साथ एक साक्षात्कार के दौरान, 24 वर्षीय गायिका ने उसके बारे में आगे खोला। 2013 में लियाम से अलग हो गए। ""मुझे लगता है - पता है - कि सब कुछ सही कारण के लिए हो रहा है, और मुझे पता था कि जब हम पहली बार एक साथ नहीं थे,"" माइली ने सलाह के बारे में कहा कि वह अपने छोटे स्व को देगी। ""मुझे नहीं पता था कि अगर यह इसका अंत था, या अगर हम फिर से एक साथ वापस आएंगे, लेकिन जानते थे कि मैं जहां भी जा रहा था, मैं सही रास्ते पर था।"""	Legit
Celebrity	माइली साइरस और लियाम हेम्सवर्थ शायद अप्रैल के अंत में शादी कर चुके हैं	"सितंबर में, माइली साइरस ने रविवार को द सन को बताया कि उसने और उसके मंगेतर लियाम हेम्सवर्थ ने जल्द ही कोई शादी नहीं की थी। ""मैंने शादी की कल्पना नहीं की,"" उसने रविवार को द सन को बताया। ""मैं 24 साल का हूं। मुझे उम्मीद है कि मैं थोड़ा और जी पाऊंगा। मेरे पास शादी करने से पहले बहुत ज्यादा जीने के लिए है।"" (उसकी मां टीश साइरस ने जून में भी एक अफवाह वाली माइली-लियाम के बारे में पूछे जाने पर यही बात कही थी।)"	Fake
Celebrity	वन डायरेक्शन की नई दिशाएँ: एकल परियोजनाएँ हमें क्या बताती हैं?	आज सुबह, वन डायरेक्शन के लियाम पायने ने स्ट्रिप्ड डाउन को छोड़ दिया, उनका पहला एकल, जिसे सर्वश्रेष्ठ के रूप में वर्णित किया जा सकता है जो निश्चित रूप से मौजूद है।	Legit
Celebrity	केंडल जेनर NBA ओवर से प्रतिबंधित 'कार्दशियन शाप'	केंडल जेनर इस सीजन में अपने नए आदमी को कोर्ट में खेलते हुए देखने की उम्मीद करती है, लेकिन एनबीए के बॉस 21 वर्षीय मॉडल लेगी के साथ हार्डबॉल खेल रहे हैं	Fake
Celebrity	जोश डुहामेल फर्जी थे 'फिर से एक रॉक स्टार होने के नाते'	"जोश डुहामेल ने अपने ब्रेकअप से पहले अपनी पॉप-स्टार पत्नी फर्जी की ""पार्टी"" से थक गए थे, हमें बताया गया है।"	Fake
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन ने ब्रैड पिट के साथ धोखा किया, मैट लेब्लांक ने शादी कर ली? - रिपोर्ट good	ब्रैड पिट, 51, जेनिफर एनिस्टन, 46 की अपनी शादी के दौरान भटकने वाली आंखों के साथ केवल एक ही नहीं हो सकता है। मैट लेब्लांक के पिता पॉल लेब्लांक के साथ एक नए नए साक्षात्कार से पता चलता है कि अभिनेत्री ने वास्तव में उसके साथ उसके पति के साथ धोखा किया था। फ्रेंड्स मिस्टर और मिसेज स्मिथ के सेट पर ब्रैड से 40 साल पहले ब्रैड की मुलाकात एंजेलिना जोली से हुई थी	Fake
Celebrity	एलेन डीजेनर्स का सीक्रेट एगलेस लुक	"मेकअप कलाकार पाटी डबरॉफ ने विज्ञापन अभियानों और फैशन के प्रसार के लिए एलेन डीजेनर्स के साथ काम किया है, इसलिए वह जानती थीं कि शेप के मे कवर शूट-नेचुरल और रंग के संकेत के साथ समझे जाने वाले टॉक शो होस्ट पर सबसे अच्छा काम करेगा। वह सिर्फ कवरगर्ल एगलेस कंसीलर और करेक्टर के एक स्पर्श के साथ हमारे कवर मॉडल की त्वचा को सही करने के लिए एक नम वेज स्पंज का इस्तेमाल करती थी। ""एलेन की त्वचा में पहले से ही एक प्राकृतिक चमक है, इसलिए उसे बहुत मेकअप की आवश्यकता नहीं है,"" पाटी कहते हैं। हम सभी ऐसे युवा त्वचा के साथ धन्य नहीं हैं, लेकिन आप मेकअप प्रो से इन एंटी-एजिंग युक्तियों के साथ एलेन की तरह एक अद्भुत रंग प्राप्त कर सकते हैं:"	Legit
Celebrity	जेनिफर लॉरेंस के साथ अपने पति के अफेयर के कारण अन्ना फारिस असुरक्षित महसूस करती हैं क्या क्रिस प्रैट को दोष दिया जाता है? - लाइव अफवाहें	जेनिफर लॉरेंस, जो लाखों लड़कों का दिल है, ने हाल ही में अपने सभी प्रशंसकों को चौंका दिया। यह फिल्म में नहीं था, लेकिन खबर से; बल्कि हम कहते हैं कि क्रिस प्रैट के साथ एक अफवाह है। टैब्लॉइड्स में इन कथित हाइलाइट्स के कारण हममें से अधिकांश का दिमाग जम गया है, लेकिन बाद में दोनों ने बारीक से इनकार कर दिया। जेनिफर की पसंद के रूप में, उसने अभी के लिए एकल होना चुना है; जबकि क्रिस पहले से ही अन्ना फारिस के साथ बंधा हुआ है। हालांकि इस फेक न्यूज के कारण फारिस को असुरक्षा महसूस होती है, हालांकि वह अपने पति क्रिस और जेनिफर के बीच प्यार के बारे में टैब्लॉइड्स भर रही है। ell, क्या यह सच है या नहीं, हम इसे इस लेख में कवर करेंगे	Fake
Celebrity	ड्रेक ने टेलर स्विफ्ट को कथित रूप से हकलाने के बाद अपने घर पर रहने के लिए आमंत्रित किया	"""टेलर [स्विफ्ट] को घूरना और उसके बारे में सनकी होना ड्रेक के साथ अच्छी तरह से नहीं बैठता है। वह असली गर्म है कि वह अपने निजी स्थान पर घुसपैठ कर रही है, और उसने बताया कि वह व्यक्तिगत रूप से अपने कुछ लड़कों को भेजने के लिए भेजती है। उस पर नज़र रखो और उसके अंगरक्षक बनो। वह निश्चित रूप से उसके लिए आराम कर रहा है वह बता रहा है कि वह सब कुछ ठीक हो रहा है और वह पूरी तरह से निश्चित करना चाहता है कि जब वह सार्वजनिक रूप से बाहर हो तो वह सुरक्षित और सुरक्षित महसूस करे।"	Fake
Celebrity	यह जेनिफर लॉरेंस डेरेन एरोनोफस्की की हॉट फ्लिंग कूल एल्डैडी है	जेनिफर लॉरेंस और डैरेन एरोनोफ़्स्की पहले से ही शांत हो रहे हैं और अपने गहन रोमांस से ब्रेक ले रहे हैं, RadarOnline.com विशेष रूप से प्रकट कर सकता है।	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन ने 'बुनाई पर निर्भर' के बाद चौंकाने वाले बालों के झड़ने का प्रदर्शन किया	वह अपने अविश्वसनीय गर्भावस्था के बाद के वजन घटाने के लिए ईर्ष्या के साथ हरी प्रशंसकों को छोड़ देती है।	Fake
Celebrity	प्रिंस हैरी एक आईफ को खोजने के लिए अमेरिका में जा रहा है	प्रिंस हैरी तालाब के पार जा रहा है - और अमेरिका में एक पत्नी को खोजने की बड़ी योजना है	Fake
Celebrity		कान्ये एस्ट ने गुस्से में टेलर स्विफ्ट को म्यूजिक वीडियो में किम कार्दशियन की डकैती का संदर्भ दिया	Fake
Celebrity	रेड पिट एंजेलीना जोली से अलग होने के बाद दुर्लभ सार्वजनिक उपस्थिति में स्टिंग के साथ चैरिटी कॉन्सर्ट में भाग लेते हैं	ब्रैड पिट ने एंजेलिना जोली से अलग होने के बाद महीनों तक लो प्रोफाइल रखने के बाद शनिवार को सुर्खियों में छा गए।	Legit
Celebrity	ब्रैड पिट की कहानी का पक्ष: उन्होंने एंजेलिना जोली के साथ प्लेन फाइट के रूप में मैडॉक्स को हिट नहीं किया, 'गॉट आउट ऑफ हैंड,' कहते हैं	ब्रैड पिट ने अपने बेटे मैडॉक्स को पिछले सप्ताह एंजेलीना जोली के साथ गर्म मध्य उड़ान तर्क के दौरान हड़ताल नहीं किया था, स्थिति के ज्ञान के साथ एक स्रोत के अनुसार।	Legit
Celebrity	टेलर स्विफ्ट ने नए बॉयफ्रेंड पर लाखों डॉलर खर्च किए, जो अल्विन: झूठी खबर या सच? | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	पॉप सुपरस्टार टेलर स्विफ्ट ने कुछ रिपोर्टों के अनुसार अपने प्रेमी पर लाखों डॉलर खर्च करके नए प्रेमी जो अल्विन को खरीदा है। टेलर हमेशा अपने सभी रिश्तों में बड़ी कमाई करने वाला रहा है। भले ही जेक गिलेनहाल, जॉन मेयर, टॉम हिडलेस्टन, और केल्विन हैरिस जैसे पिछले बॉयफ्रेंड करोड़पति थे, फिर भी टेलर के 300 मिलियन अनुमानित नेट वर्थ की तुलना में उनके बैंक खाते अभी भी बंद हैं।	Fake
Celebrity	जेनिफर लॉरेंस ने नग्न छीन लिया और मांग की, कन्या जेन्नर के घर पर पांच मार्टिनियों को पीने के बाद कान्य स्टाइल ने उसे स्टाइल किया था।	जेनिफर लॉरेंस ने क्रिस जेन्नर की अलमारी में नग्न रूप से पांच मार्टिंस गिराए।	Fake
Celebrity	सॉरी ASAP रॉकी, केंडल जेनर वापस हैरी स्टाइल्स में एक हताश योजना है	केंडल जेनर रैपर एएसएपी रॉकी को डेट कर रही है, लेकिन एक सूत्र के अनुसार, उसने अपने पूर्व, हैरी स्टाइल्स को वापस जीतने की योजना तैयार की है, उसे वह करना है जो वह सबसे अच्छा करती है - जुराब भेजें	Fake
Celebrity	कान्स फिल्म फेस्टिवल में कर्स्टन डंस्ट के अचानक आंसू बह निकले	उन्होंने 12 साल की निविदा उम्र में साक्षात्कार ith द वैम्पायर में अपनी भूमिका के लिए वैश्विक मान्यता प्राप्त की, इसलिए वह रेड कार्पेट पर ध्यान देने के लिए कोई अजनबी नहीं है।	Fake
Celebrity	ग्लेन क्लोज ने इस बात से इनकार किया कि उन्होंने मेरिल स्ट्रीप को हिलेरी क्लिंटन का किरदार निभाने के लिए रोका था	आपने जो सुना है उसे भूल जाइए: ग्लेन क्लोज़ ने मेरिल स्ट्रीप को राज्य की पूर्व सचिव और राष्ट्रपति की उम्मीद के जीवन के बारे में एक आगामी फिल्म में हिलेरी क्लिंटन का किरदार निभाने के लिए नहीं भेजा है।	Legit
Celebrity	AMAL CLOONEY लंदन में सबसे लोकप्रिय ओमान है	लंदन की सबसे शक्तिशाली महिला डचेस ऑफ कैम्ब्रिज या सुपर मॉडल केट मॉस भी हो सकती हैं। वास्तव में, यह जॉर्ज क्लूनी की नई दुल्हन है जिसने शीर्ष स्थान प्राप्त किया है।	Legit
Celebrity	ड्रीम परिदृश्य? Khloe चींटियों रोब की बेटी को अपनाने के लिए	Khloe Kardashian ने अपनी भतीजी सपना के साथ ऐसा गहन बंधन बनाया है, उसने अपने भाई Rob को बताया है कि वह उसे अपनाना चाहती है, RadarOnline.com ने विशेष रूप से सीखा है।	Fake
Celebrity	केंडल जेनर: हाई शीज़ क्विटिंग 'केयू टीके' लेकिन काइली के स्पिन-ऑफ शो पर गर्व	केंडल जेनर ने रियलिटी शो प्लेटफॉर्म से खुद को दूर करना जारी रखा है, जिसने उनके परिवार को एक घरेलू नाम बना दिया है, सूत्रों का कहना है कि मॉडल एक वैध कैरियर बनाना चाहता है।	Fake
Celebrity	काइली जेनर के प्लास्टिक सर्जन ने उनके लिप फिलर्स के बारे में एक संदेश दिया है	काइली जेनर की गर्भावस्था (क्लो कार्दशियन की गर्भावस्था और शायद किम कार्दशियन की पुष्टि की गर्भावस्था के साथ) के बारे में सुराग के लिए इंटरनेट शिकार करता है, कम से कम एक व्यक्ति ने सोचा है कि वास्तविकता स्टार के प्रसिद्ध होंठ भराव के बारे में क्या है?	Legit
Celebrity	केंडल जेनर पेप्सी के विज्ञापन पर रोते हुए कहते हैं कि 'कीपिंग अप द कार्दशियन' प्रीमियर में	अप्रैल में पेप्सी का टोन-बहरा केंडल जेनर वाणिज्यिक वापस याद करें? वह जिसने लोगों को उग्र बना दिया, क्योंकि इसने ब्लैक लाइव्स मैटर से प्राप्त चित्रों को सोडा बेचने के लिए विरोध किया?	Legit
Celebrity	स्पेक होल्डिंग हैंड्स ईथ जस्टिन बीबर के एक्स के रूप में ईकंड	यदि आप एक शौकीन अमेरिकी अमेरिकी पाठक हैं, तो ऐसा प्रतीत हो सकता है कि हॉलीवुड में लगभग एक दर्जन एकल लोग हैं, क्योंकि वे सभी एक-दूसरे को डेट करते हैं। यह केविन बेकन के साथ अलगाव के छह डिग्री की तरह है, केवल फिट चाय और कमर प्रशिक्षकों के लिए एक पेंसिल के साथ प्रभावशाली लोगों के लिए, जहां स्कॉट डिसिक कनेक्टिंग फैक्टर है।	Fake
Celebrity	विक्टोरिया बेकहम और अन्ना नए साल की सम्मान सूची में नाम रखने वालों में शामिल हैं	टेनिस जगत की नंबर एक एंडी मरे को क्वीन की न्यू ईयर ऑनर्स लिस्ट में नाइटहुड से सम्मानित किया गया है - जिससे वह आधुनिक समय में ब्रिटेन के सबसे युवा सर - एथलीट मो फराह और ड्रेसेज राइडर ली पियर्सन के साथ हैं। हेपटैथलेट जेसिका एननिस-हिल और रोवर कैथरीन ग्रेिंगर को डेम्स नाम दिया गया है।	Legit
Celebrity	यह हाइ टेलर स्विफ्ट 2016 एमटीवी वीडियो म्यूजिक अवार्ड्स को छोड़ रहा है	इस वर्ष VMA के सीटिंग चार्ट में एक खाली जगह है, बेबी। टेलर स्विफ्ट 28 अगस्त रविवार को एमटीवी वीडियो म्यूजिक अवार्ड्स में शामिल नहीं होंगी, कई सूत्र हमें ईकेली की पुष्टि करते हैं।	Legit
Celebrity	ओबामा ने कॉलेज में 'खुले दिल की सर्जरी' की तरह मालिया को छोड़ दिया	मालिया ओबामा पिछले महीने हार्वर्ड यूनिवर्सिटी जाने के बाद अपने पिता के आँसू नहीं रोक पाईं।	Legit
Celebrity	'ईर्ष्यालु ’किम ने बेयोंस के बेबी स्पॉटलाइट को चुराने की कोशिश की	बियॉन्से के चौंकाने वाले बच्चे की खबर के बारे में कल हाइल द बी हाइव गुलजार था, RadarOnline.com को पता चला है कि किम कार्दशियन सुर्खियों में चोरी करने की अपनी योजना में व्यस्त थी	Fake
Celebrity	जेनिफर लोपेज और एलेक्स रोड्रिगेज डेटिंग कर रहे हैं, और अफवाहें गर्म आ रही हैं	जेनिफर लोपेज और हाल ही में सेवानिवृत्त बेसबॉल नायक एलेक्स रोड्रिग्ज डेटिंग कर रहे हैं, उन रिपोर्टों के अनुसार, जो पूरे सप्ताह बुदबुदाती रही हैं।	Legit
Celebrity		इनसाइड बेन एफ्लेक और जेनिफर गार्नर की फैमिली वेकेशन इन द बहामास, टू मंथ आफ्टर फाइलिंग डिवोर्स	Legit
Celebrity	कैथी ग्रिफिन सीएनएन गोलीबारी के बाद एंडरसन कूपर द्वारा 'धोखा' महसूस करती है	हिले कैथी ग्रिफिन ने अपनी भयानक ट्रम्प से अलग-सिर वाली फोटो के लिए आलोचना के तूफान के बाद अपनी सहानुभूति धर्मयुद्ध जारी रखा है, सूत्रों का कहना है कि वह इस बारे में बच रही है कि एंडरसन कूपर ने उसे सीएनएन नए साल की शाम को एक गर्म आलू की तरह प्रसारित किया।	Fake
Celebrity		हाइट इट ने एंजेलिना को ब्रैड को वापस बुलाने के लिए मंत्र का इस्तेमाल करने के खिलाफ चेतावनी दी	Fake
Celebrity	EXCLUSIVE: यहां ILLIAM, KATE, और GEORGE एक मासिक लंबी अवधि की यात्रा के लिए तैयार हैं	उन्होंने ग्लासगो में राष्ट्रमंडल खेलों में ग्रेट ब्रिटेन का समर्थन करते हुए पिछले दो दिन बिताए हैं, लेकिन __ illiam__and __Kate__can अगस्त में एक अच्छी तरह से लायक महीने के लिए तत्पर हैं।	Legit
Celebrity	कैटिलिन जेनर के संस्मरण कथित तौर पर भूमि मूवी अनुकूलन, रोब लोव प्ले हो सकता है	रिपोर्ट में कहा गया है कि 'हाउ टू बी ए लैटिन लवर' अभिनेता वर्तमान में अपने नए संस्मरण 'द सीक्रेट ऑफ माई लाइफ' पर आधारित एक संभावित फिल्म में रियलिटी शो स्टार की भूमिका निभाने के लिए बातचीत कर रहा है।	Fake
Celebrity	क्या जेरेड लेटो, 45, 19 वर्षीय पेरिस जैक्सन पर क्रश है?	"जेरेड लेटो की नज़र एक बहुत ही युवा चीज़ पर है: 19 वर्षीय पेरिस जैक्सन की जोड़ी ने 8 सितंबर को NYC में हार्पर बाज़ार आइकन्स पार्टी में रास्तों को पार किया, जहाँ अभिनेता, 45, ""निश्चित रूप से उसके साथ एक नाटक कर रहे थे। एक अंदरूनी सूत्र कहते हैं। “जब वह बात कर रहा था तो वह सीधे उसकी आँखों में घूर रहा था और वे वास्तव में पास खड़े थे। उन्होंने लंबे समय तक बात की और वह बहुत हंस रही थी। ” फिर भी, ऑस्कर विजेता, बाहर मारा के रूप में पेरिस अंततः उसे दोस्तों के साथ होने के लिए छोड़ दिया - नहीं से पहले उसके गाल पर एक चुंबन में जारेड snuck अंदरूनी सूत्र जोड़ता है, हालांकि: ""। यह स्पष्ट था कि वह उसे में सुपर था, उम्र का अंतर शापित हो"""	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन की 'डियर इल एक्सप्लोड' अगर कान्ये राष्ट्रपति के लिए चलती है: तो 'वेरी नोबस'	"""कान्ये [स्था] राजनीति में कदम रखने के बारे में अधिक से अधिक बात कर रहे हैं, लेकिन किम [कार्दशियन] उस रास्ते से नीचे जाने के लिए बेहद हिचकिचाहट है। वह उस तरह की नफरत के बारे में बहुत घबराया हुआ है जो उस पर और उनके परिवार पर केंद्रित होगा। वह राष्ट्रपति के लिए दौड़ने वाले थे। डकैती से पहले, वह डरी हुई नहीं थी, लेकिन अब वह लगातार डर में रहती है। यदि कान्ये राष्ट्रपति के लिए चलता है, तो वे डर जाएंगे, ""एक सूत्र ने हॉलीवुडलाइफ.कॉम EXCLUSIVELY को बताया।"	Fake
Celebrity	मिशेल की 25 वीं वर्षगांठ के अवसर पर बराक ओबामा का मीठा आश्चर्य	पहले से ही जन्मदिन और छुट्टियों पर अपनी पत्नी के लिए मधुर संदेशों के लिए जाना जाता है, बराक ओबामा मंगलवार को मिशेल के साथ अपनी 25 वीं शादी की सालगिरह के लिए बड़े गए।	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन ने टीम को और अधिक 'राजनीतिक' बनने में मदद करने के लिए कहा - 'मैं राजनीतिक मुद्दों के बारे में अधिक बोलने के लिए चींटी'	विवादास्पद रियलिटी टीवी स्टार वास्तव में अपनी प्रतिष्ठा बदलना चाहते हैं। ई ने जान लिया है कि किम कार्दशियन एक बहुत अधिक राजनीतिक छवि बनाना चाहती हैं और वह पहले से ही उस दिशा में कुछ कदम उठा रही हैं।	Fake
Celebrity	EXCLUSIVE PICS: मैनचेस्टर हमले के बाद से एरियाना ग्रांडे की पहली तस्वीरें	सोमवार को उसके मैनचेस्टर कॉन्सर्ट में हुए आतंकी हमले के बाद पहली बार एक भावनात्मक एरियाना ग्रांडे को स्पॉट किया गया था, क्योंकि उसने अपने गृहनगर बोका रैटन, फ्लोरिडा में टच किया था।	Fake
Celebrity	'यह एक लंबा समय आ रहा था': हेइडी क्लम ने सील के 'ज्वालामुखीय तापमान' पर सात साल की शादी को समाप्त किया	सील और हेदी क्लम ने जोर देकर कहा अपने अलग होने की रिपोर्ट है कि सुपर मॉडल अब एक गुलाब गायक की ज्वालामुखी गुस्सा से चुंबन के साथ डाल सकता है के बावजूद 'सौहार्दपूर्ण' कल था।	Fake
Celebrity	सटीक पल पर जेनिफर एनिस्टन ने इसे गर्भावस्था की अफवाहों के कारण किया था	"जुलाई में, जेनिफर एनिस्टन ने हफ़िंगटन पोस्ट के लिए एक ऑप-एड में वर्षों से चली आ रही उसके बारे में लगातार टैब्लॉइड गर्भावस्था की अफवाहों के खिलाफ शक्तिशाली रूप से बात की। ""रिकॉर्ड के लिए, मैं गर्भवती नहीं हूं,"" उसने इसमें लिखा है। ""टोपी मैं तंग आ गया हूँ। मैं 'पत्रकारिता,' 'पहले संशोधन,' और 'सेलिब्रिटी समाचार' की आड़ में रोज़ाना होने वाले खेल-जैसी जाँच और बॉडी शेमिंग से तंग आ चुका हूँ।"""	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन इस्ट रास्ते में बच्चे की पुष्टि करता है	"किम कार्दशियन इस्ट ने गुरुवार को अपने परिवार की ई सीरीज़ ""कीपिंग अप इथ द कार्दशियन"" के नए सीज़न के प्रोमो से एक क्लिप ट्वीट किया।"	Legit
Celebrity	सेलेना गोमेज़ और जेनिफर एनिस्टन डबल डेट: जेन की टिप्पणियां eeknd ere Lies के बारे में	सेलेना गोमेज़ इस समय ईकेंड को डेट कर रही हैं। उनके सबसे अच्छे दोस्त जेनिफर एनिस्टन उनके समर्थक हैं लेकिन उनके रिश्ते को कभी-कभी अफवाह फैलाने वालों द्वारा निशाना बनाया जाता है।	Legit
Celebrity	बियॉन्से जे-जेड हायर पूर्व राष्ट्रपति ओबामा की सीक्रेट सर्विस टीम	उन्हें 99 समस्याएं मिली हैं, लेकिन सुरक्षा के लिए एक बियॉन्से और जे-जेड ने लंबे समय तक पूर्व राष्ट्रपति बराक ओबामा की गुप्त सेवा विस्तार से नहीं पूछा, ताकि पिछले महीने जुड़वाँ रूमी और सर का स्वागत करने के बाद अपने परिवार की रक्षा कर सकें।	Fake
Celebrity	'मेगी केली टुडे' एनबीसी की न्यू मॉर्निंग होस्ट के लिए रेटिंग्स ऑल सनशाइन नहीं	"a इसके मेजबान ने कथित तौर पर एक साल में 17 मिलियन का वेतन बनाया है और मिडटाउन मैनहट्टन में एनबीसी के रॉकफेलर प्लाजा मुख्यालय के भीतर एक नया सेट बनाया गया है, ""मेय्यन केली टुडे"" पिछले 9 एमएम सेगमेंट की तुलना में अधिक महंगा है। "" लंबे समय में दर्शकों को खोना एक समस्या होगी।"	Legit
Celebrity	चेर: मरने के लिए तैयार	हरा अब CHER के लिए नहीं जाता है।	Fake
Celebrity		टेलर स्विफ्ट नए संगीत वीडियो में नग्न दिख रही है	Legit
Celebrity	रोब के। मेगन जेम्स के अंदर 'रोमांस: हाई हिज फैमिली'	अद्यतन: जब तक मेगन जेम्स के साथ रॉब कार्दशियन के संबंधों के बारे में नई रिपोर्ट जारी रहती है, दोनों ने इस मामले को तौलने के लिए सोशल मीडिया का सहारा लिया।	Fake
Celebrity	केटी होम्स जैकलीन कैनेडी के रूप में अपनी भूमिका को दोहराते हुए	"केटी होम्स नई मिनी-सीरीज़, ""द केनेडीज: आफ्टर कैमलॉट"" के लिए जैकलिन कैनेडी के रूप में अपनी भूमिका को दोहरा रही हैं।"	Legit
Celebrity	सेलेना गोमेज़ और अर्जेंटीना में रोमांटिक स्टिक के लिए ईकंड होल्ड हैंड्स	यह ईकंड के लिए कोई अकेला दिन नहीं था।	Legit
Celebrity	जस्टिन बीबर ने स्पष्ट रूप से सेलेना गोमेज़ के बारे में एक 'लव बाइबल' लिखी है, और यह मिठाई लेकिन सुपर अजीब है	पिछले कुछ महीनों में जस्टिन बीबर के चर्च में समय बिताने की कई खबरें आई हैं, लेकिन जो हमें महसूस नहीं हुआ, वह यह नहीं था कि वह किसी पुराने चर्च का दौरा कर रहे थे - यह पिछले रिश्तों का चर्च था।	Fake
Celebrity	"हैट टेलर स्विफ्ट और जो अल्विन के ""वेरी नॉर्मल"" रिलेशनशिप की तरह है"	"टेलर स्विफ्ट और जो अल्विन वर्तमान में निजी रिश्ते की बात कर रहे हैं: उन्होंने सार्वजनिक रूप से एक साथ कदम नहीं रखा है और जिस तरह से स्विफ्ट ने लगभग एक वर्ष के अपने ब्रिटिश प्रेमी के बारे में बात की है वह गीत के माध्यम से है (""... इसके लिए तैयार हैं?""?)। भव्य, ""प्रशंसकों के अनुसार)। लेकिन हमें eekly एक रिपोर्ट है कि इन दिनों दोनों के लिए चीजें कैसे चल रही हैं। एक सूत्र ने बताया कि अल्विन और स्विफ्ट को बहुत प्यार है।"	Legit
Celebrity	ठीक है विशिष्ट: लिंडसे लोहान समारोह में भाग लेने के बाद रूस जाने की योजना बना रहे हैं, तारबासोव ने अपने सामंत को समारोह में उसके माता-पिता के साथ बिठाया	जैसा कि ईगोर ताराबासोव के लिए उनकी शादी की योजनाएँ आकार लेना जारी रखती हैं, एक अंदरूनी सूत्र ने OKMagazine.com को बताया कि लिंडसे लोहान समारोह के बाद एक बड़ी चाल चल सकती हैं।	Fake
Celebrity	'डांसिंग इथ द स्टार्स': डोनाल्ड ट्रम्प ने शो में स्टार से पूछा कि उन्होंने कहा नहीं	टोपी? डोनाल्ड ट्रम्प अभियान के निशान पर बहुत व्यस्त लग रहे हैं, लेकिन उन्हें अपने हाथ (या पैर) पर नृत्य करने के लिए कुछ समय निकालने के लिए आमंत्रित किया गया है।	Fake
Celebrity	टोपी निकी मिनाज ने सेरेना इलियट की शादी के लिए पहना था, यह वास्तव में ठीक नहीं है ... सफेद चमड़े के हॉटपैंट और एक क्रॉप टॉप में रॉकिंग बहुत अधिक है।		Fake
Celebrity	"कैटिलिन जेनर और ओजे सिम्पसन टीवी पर पुन: एकजुट होने के लिए तैयार हैं: ""यह आकर्षक हो"" (EXCLUSIVE)"	इससे बहुत अधिक सनसनीखेज होना मुश्किल है: दुनिया के सबसे प्रसिद्ध बरी किए गए हत्या के संदिग्ध के साथ दुनिया के सबसे प्रसिद्ध ट्रांसजेंडर सेलिब्रिटी की जोड़ी वाले एक टीवी शो - खासकर जब दोनों का कार्दशियन लाइफ स्टाइल से कनेक्शन है, विशेष रूप से पता चला है कि टीवी उत्पादकों के साथ आए हैं ओजे सिम्पसन और उनके पुराने पाल कैटिलिन जेनर को एक साथ एक पुन: प्रसारित करने के लिए विचार।	Fake
Celebrity	मेलानिया ट्रम्प 'अपने पति के उद्घाटन पर राल्फ लॉरेन पहनेंगी'	राल्फ लॉरेन मेलानिया ट्रम्प के उद्घाटन संगठन, शगुन के कान डेली मंगलवार को सूचना देने के लिए दौड़ में नवीनतम अग्रदूत हैं।	Legit
Celebrity	बेयॉन्से की आधिकारिक तौर पर चला गया ओवरबोर्ड उसके CRAZY डिलीवरी प्लान की माँग यहाँ है	"इस बात से कोई इंकार नहीं है कि बेयॉन्से हॉलीवुड की सबसे बड़ी दिवा में से एक है, लेकिन नए स्रोतों से पता चलता है कि उसकी मांगें अभी भी चरमरा गई हैं। अपने प्यारे जुड़वाँ बच्चों के आगमन की प्रत्याशा में, गायिका और उसके पति जे-जेड ने एक वितरण योजना तैयार की है, ताकि आप सोचें कि वे रॉयल्टी हैं। लॉस एंजिल्स के सीडर्स-सिनाई अस्पताल के पास एक किराये की संपत्ति के लिए जाने जाने वाले खबरों की ऊँची एड़ी के जूते पर, जहां बिय को जन्म देने की वजह से, अंदरूनी सूत्र हीट पत्रिका को बताते हैं कि ""यह घटना कोई खर्च नहीं होने वाली है कल्पात्मक नाटक। "" Beyonce के डिलीवरी रूम प्लान के अंदर स्कूप पाने के लिए क्लिक करें, और इस प्रक्रिया में युगल की बेटी, ब्लू आइवी की बहुत ही अजीब भूमिका होगी।"	Fake
Celebrity	सेलेना गोमेज़ और ऑरलैंडो ब्लूम पार्टी एक साथ उनकी 39 वीं जन्मदिन की पार्टी में	सेलेना गोमेज़ और ऑरलैंडो ब्लूम एक बार फिर एक-दूसरे की कंपनी का आनंद ले रहे हैं।	Legit
Celebrity	जेमी फॉक्स और केटी होम्स ने न्यूयॉर्क फैशन ईक मारा	जेमी फॉक्सक्सैंड केटी होम्स ने बिग एप्पल को टक्कर दी है।	Legit
Celebrity	टायरा बैंक्स ने Got अमेरिकाज गॉट टैलेंट ’टैपिंग के दौरान ot इमोशनल डिस्ट्रेस’ के कारण मुकदमा किया	"* ""अमेरिकाज गॉट टैलेंट"" पर एक प्रतियोगी का कहना है कि हाल ही में एक टेप पर उसका प्रदर्शन नए मेजबान टायरा बैंकों द्वारा इतने शातिर तरीके से भुनाया गया था कि इसने उसकी युवा बेटी को भावनात्मक रूप से परेशान कर दिया, जो पंख से देख रही थी।"	Fake
Celebrity	"हो मार्क बिलिंगम? द बॉडीगार्ड का दावा है कि उसने ""ब्रैथेलिना की किड्स को"" फादर किया"	"ब्रैड पिट और एंजेलिना जोली के बिछड़ने की खबर के बाद से, कई लोगों ने सोचा है कि दंपति के छह बच्चों का क्या होगा। बीमार वे माँ के साथ रहते हैं, या पिताजी के साथ, या दोनों के कुछ संयोजन के साथ? या किसी तीसरे व्यक्ति के पास भी पेरेंटिंग अधिकार हो सकते हैं? स्टार युगल के अंगरक्षक, मार्क बिलिंगम दर्ज करें। बिलिंगहम ने कहा कि वह मूल रूप से हमारे बच्चों के ""पिता"" के रूप में ""पिता"" के रूप में ""पिता"" बना देता है।"	Legit
Celebrity	पिताजी की मौत के बाद ओवेन इलसन के लिए नई आत्महत्या का डर	ओवेन इलसन के प्यारे पिता की मृत्यु से भयभीत अभिनेता को डर था कि वह अवसाद के गर्त में वापस आ जाए	Fake
Celebrity	ब्रैड पिट: नो डाउट, टीआरयूएमपी बीमार अमेरिका के इतिहास में सबसे अच्छा राष्ट्रपति है। क्या आप उसका समर्थन करते हैं? ⋆	ब्रैड पिट ने आज के आमंत्रण के रूप में इस सुबह और पत्रकार के बाद ट्रम्प को आलोचना के लिए कहा कि वह यह कहता है: नो डाउट, ट्रम्प बीमार अमेरिका के इतिहास में सबसे अच्छे राष्ट्रपति हैं और आप जल्द ही इस बीमार हैं। पत्रकारों के खिलाफ और सभी लोग नाराज रहे। क्या आप ब्रैड का समर्थन करते हैं? बेरोजगारी यहाँ बढ़ रही है, ”उन्होंने कहा। उसने दुनिया में जितने लोगों को जाना है, उससे अधिक कर्मचारियों, अधिक लोगों को काम पर रखा है।	Fake
Celebrity	क्या एंजेलीना जोली नेमेसिस चेल्सी हैंडलर दिल की धड़कन के बाद ब्रैड पिट के करीब हो रही है?	e ने इसे आते हुए नहीं देखा। एक नई रिपोर्ट के अनुसार एंजेलीना जोली के सबसे खराब हॉलीवुड दुश्मन, चेल्सी हैंडलर, पूर्व प्रेमी ब्रैड पिट के बहुत कम हो सकते हैं। आहा	Fake
Celebrity		एंजेलीना जोली ने उसे इनर-इटच, और इनर-मॉम को गले लगा लिया	Legit
Celebrity		जस्टिन बीबर ने प्रीबी टेनिस कपड़ों का दान करते हुए एक बाईबल कैरी की	Legit
Celebrity	हाउड्स हाउ ऑफ केंडल हैड्स के रहस्य को हल किया गया है	बहुत पहले नहीं, केंडल जेनर और गीगी हदीद सिर्फ दो युवा, असंबद्ध लड़कियां थीं जो कभी-कभी अपने परिवार के सदस्यों के रियलिटी टेलीविजन शो में दिखाई देती थीं। फिर दुनिया झपकी और अचानक वे सुपरमॉडल और सुपर प्रभावितों को दफन कर रहे थे। तब दुनिया फिर से झपकी गई और वे बोनाफाइड सुपरमॉडल BFFs थे। एक और पलक और उनकी बहनें, काइली और बेला, भी अपने प्रभाव और बोझ मॉडल पर बोझ डाल रही थीं।	Legit
Celebrity	बराक मिशेल ओबामा का विवाह मेल्टडाउन - कैसे यह करदाताओं के लाखों का खर्च है	बराक ओबामा और उनकी पत्नी मिशेल राष्ट्रपति के महिलाकरण के मद्देनजर अलग हो रहे हैं। अब करदाताओं की लागत लाखों में है। राष्ट्रपति के महिलाकरण के मद्देनजर गिरते-पड़ते रिश्तों में कड़वाहट आ गई। अब यह करदाताओं की लागत लाखों में है। नेशनल एंक्वायरर ने न्यायिक खंड के सरकारी प्रहरी द्वारा प्राप्त विशेष रिकॉर्ड देखा है - यह खुलासा करते हुए कि क्रिसमस की छुट्टी के लिए हवाई यात्रा करने के लिए सामंती जोड़े ने अलग-अलग निजी विमानों को लिया।	Fake
Celebrity	काइली जेनर ने रिपोर्ट्स के बारे में सीधे रिकॉर्ड किया है टायगा ओवेस 2 मिलियन	उसका पूर्व में बचाव। काइली जेनर ने शुक्रवार, 27 मई को ट्विटर पर खबरें लीं कि उनके पूर्व प्रेमी टायगा पर उनके 2 मिलियन बकाया हैं।	Legit
Celebrity	एक दिशा की हैरी शैलियाँ स्कीइंग हॉलिडे का आनंद लेती हैं ith केंडल जेनर के बीच रोमांस के दावे	'बेस्ट सॉन्ग एवर' स्टार और केंडल सप्ताहांत में अपने स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग गियर को एक साथ ले जाते हुए देखे गए।	Legit
Celebrity	यहाँ टोपी हैम किम कार्दशियन है आखिरकार उसकी पहचान उसके सरोगेट करने के लिए पता चला है	किम ने साक्षात्कार में यह भी बताया कि उसने अपने बच्चे को स्नान के लिए सरोगेट को आमंत्रित क्यों नहीं किया। (उसे पहले अपने बच्चों को पूरी तरह से समझाना है।) कुल मिलाकर, यह किम की तरह लगता है और उसके सरोगेट का एक ठोस रिश्ता है।	Legit
Celebrity	ख्लोए कार्दशियन ने नफरत करने वालों को ओजे सिम्पसन को पैरोल दिए जाने के बाद से उन्हें ट्रोल किया है	खोले कार्दशियन के पास नफरत करने वालों के लिए समय नहीं है।	Legit
Celebrity	http://www.dailymail.co.uk/tvshowbiz/article-5056567/Jennifer-Lopez-gets-cozy-star-Milo-Ventimiglia.html	जेनिफर लोपेज ऑन-स्क्रीन बॉयफ्रेंड मिलो वेन्टिमिग्लिया के साथ सहज हो जाती हैं	Fake
Celebrity	लियोनार्डो डिकैप्रियो को उनके जन्मदिन के लिए एक तारीख की रात केट इनलेट का आनंद मिलता है - पिक्स देखें	लियोनार्डो डिकैप्रियो ने अपने सबसे प्रसिद्ध सह-कलाकार केट इनलेट को शुक्रवार की रात अपने 43 वें जन्मदिन से ठीक एक दिन पहले शुक्रवार को मना लिया। दोनों ने सांता मोनिका रेस्तरां जियोर्जियो Baldi में एक साथ दो घंटे बिताए, जिसके बाद उन्हें सुरक्षा से बचा लिया गया और एक साथ एक ही कार में मिला। उनके अंतरंग रात के चित्रों को देखने के लिए क्लिक करें	Fake
Celebrity	पॉप अंदरूनी सूत्रों का दावा है कि जस्टिन बीबर ने लंबे समय से चल रहे दौरे को रद्द कर दिया क्योंकि वह अपना चर्च शुरू करने पर विचार कर रहा है	"पीओपी के अंदरूनी सूत्रों ने सनसनीखेज दावा किया है कि जस्टिन बीबर ने अपने वर्तमान लंबे समय से चल रहे दौरे को रद्द कर दिया है, ताकि वह अपना खुद का चर्च शुरू कर सकें। बीबर ने कल लाखों प्रशंसकों को चौंका दिया जब उन्होंने खुलासा किया कि वह महीनों पहले उद्देश्य यात्रा को बंद कर रहे थे क्योंकि यह ""समाप्त हो गया"" था। कनाडाई ने खुलासा किया है कि वह अपनी धार्मिक जड़ों की ओर वापस जाना चाहता है"	Fake
Celebrity	किम, कोर्टनी ख्लोए कार्दशियन ला में Cinco de Mayo मनाते हैं	कार्दशियन बहनों का सिनेको डे मेयो उत्सव है	Legit
Celebrity	हाय जस्टिन टिम्बरलेक एमीस जेसिका बील के पास नहीं गया	जेसिका बील ने 17 सितंबर, रविवार को एलए में 2017 एमी अवार्ड्स में अपने सामान्य अवार्ड शो की तारीख, पति जस्टिन टिम्बरलेक की ओर से बिना किसी कारण के चौंका दिया - और यह पता चलता है कि 35 वर्षीय अभिनेत्री बहुत अच्छे कारण से एकल सवारी कर रही थीं।	Legit
Celebrity	62 में डेविड गेस्ट मृत पाए गए: लिजा मिनेल्ली के पूर्व पति को लंदन के होटल में 'अस्पष्टीकृत' मौत के बाद खोजा गया था	"रियलिटी टीवी स्टार और लिजा मिनेल्ली के पूर्व पति डेविड गेस्ट को लंदन के पांच सितारा होटल में ""अस्पष्टीकृत"" परिस्थितियों में मृत पाया गया है।"	Legit
Celebrity	उस समय की राजकुमारी डायना ने गोल्डन गर्ल्स को पछाड़ दिया और फ्रेडी मर्करी के साथ एक गे बार क्रश किया	प्रिंसेस डायना ने ब्रिटिश शाही परिवार में शादी करने के दौरान शायद ही अधिक मज़ा किया हो, जैसा कि हमने मूल रूप से सोचा था। अपनी नई किताब में, ब्रिटिश कॉमेडी अभिनेत्री क्लियो रोकोस का कहना है कि वह, क्वीन फ्रंट मैन फ्रेडी मर्करी, और कॉमेडियन केनी एवरेट ने 1980 के दशक के अंत में राजकुमारी डायना को एक दक्षिण-लंदन गे बार, रॉयल वॉक्सहॉल टैवर्न में छीन लिया था। रोकोस ने द पॉवर ऑफ पॉजिटिव ड्रिंकिंग में शाम को याद करते हुए लिखा है कि तिकड़ी ने एएफपी द्वारा कहानी के एक लेख के अनुसार, एक सेना की जैकेट, टोपी और धूप के चश्मे में प्यारे स्वर्गीय शाही कपड़े पहने थे, और खुद का आनंद लेने में सक्षम थे। भीड़ में बुध की लोकप्रियता के लिए धन्यवाद:	Legit
Celebrity	Kitesurfing, बोनो के साथ दोपहर का भोजन, हवाई में गोल्फ: सभी Obamas के जीवन के बारे में अब	वे हाईट हाउस के बुलबुले से मुक्त हो गए हैं और वे पीछे मुड़कर नहीं देख रहे हैं।	Legit
Celebrity	जे-रॉड जेनिफर लोपेज और एलेक्स रोड्रिगेज लव, ब्यूटी और रिडेम्पशन पर	"जेनिफर लोपेज और एलेक्स रोड्रिगेज द्वारा किए गए असली शोहरत और सामान के बावजूद, उनका रिश्ता सही मायने में मायने रखता है। दोनों ने मामूली पृष्ठभूमि से शुरू किया, बड़े समय तक तेजी से मारा, और जीवित रहने के लिए अपने स्वयं के राक्षसों से युद्ध करना पड़ा। नए जोड़े ने अपने तंत्रिका-रैकिंग की पहली तारीख से लेकर ""बंधन"" के बारे में सब कुछ पर चर्चा की, जिसने उनके बंधन को जाली बना दिया।"	Legit
Celebrity	लेडी गागा गर्भवती नहीं हैं, प्रतिनिधि कहते हैं	"लॉस एंजेलिस: लेडी गागा के प्रतिनिधि ने उन खबरों का खंडन किया है जिनमें कहा गया है कि गायिका गर्भवती है। पिछले सप्ताह गागा द्वारा खेली गई तस्वीरों में दिखाई देने के बाद अफवाहें उड़ी थीं। एक पत्रिका ने अपने नवीनतम अंक में दावा किया कि 29 वर्षीय ने ""रास्ते में बच्चे को जन्म दिया था।"" हालांकि, रिपोर्ट को गागा के प्रतिनिधि द्वारा खारिज कर दिया गया था। प्रतिनिधि ने रूमर फिक्स टैब्लॉइड को बताया कि गागा अपने मंगेतर टेलर किन्नी के साथ एक बच्चे की उम्मीद नहीं कर रही है, aceshowbiz.com की रिपोर्ट करती है। जो लोग सदमे में थे, उन्होंने गागा की तस्वीरों को ""बेबी बंप"" के साथ पोस्ट करने के लिए ट्विटर पर लिया। कुछ लोगों ने उसे समुद्र तट पर मारते हुए दिखाया। एक चुस्त, क्रीम रंग की मैक्सी ड्रेस के साथ, जबकि अन्य तस्वीरों में वह किन्नी के साथ मालीबु बीच से टकराने पर नीले रंग की काफ्तान ड्रेस पहने हुए दिखाई दीं। गागा ने इंस्टाग्राम पर फ्लैट टमी के साथ उनकी एक तस्वीर इंस्टाग्राम पर साझा की। ""डैडीज गर्ल"", उन्होंने इसे कैद किया। हालांकि, यह पहली बार नहीं है जब गायिका के गर्भवती होने की अफवाह है। पहले भी इस पर कयास लगाए जाते रहे हैं।"	Legit
Celebrity	"कॉर्टनी और केंडल कान्स में एक ""सन आउट, बन्स आउट"" बोट डे है"	कर्टनी कार्दशियन और केंडल जेनर वर्तमान में कान फिल्म महोत्सव के लिए फ्रांस के दक्षिण में रह रहे हैं, और बहनों को सोमवार को एंटिबेस में एक नौका पर आराम करते हुए कुछ स्विमिंग सूट में मिला; इस जोड़ी को दोस्त सिमोन हक के साथ एक-एक टुकड़े में उछलते और बातें करते देखा गया। अगले दिन, उन्होंने पानी पर एक दिन के लिए अपने सबसे अच्छे समुद्री वस्त्र दान करके आने वाले मज़े को बनाए रखा। उनके ईर्ष्यापूर्ण मजाक से पहले, कॉर्टनी ने रविवार को जीन-मिशेल कॉस्ट्यू के समुद्र के किनारों के जश्न में एक रात्रिभोज में भाग लिया, जबकि केंडल ने नाओमी कैंपबेल के वार्षिक फैशन फॉर रिलीफ इवेंट के लिए रनवे पर जोर दिया, जिसमें केट मॉस, हेदी क्लम और केंडल का भी काम किया। पाल बेला हदीद। कोर्टनी और केंडल के कान रोमांच से सभी तस्वीरें देखने के लिए पढ़ते रहें।	Legit
Celebrity	सेलेना गोमेज़ को 'अमेरिकन आइडल' जज के रूप में देखा जा रहा है	"गायक को सिंगिंग रियलिटी शो ""अमेरिकन आइडल"" के लिए गायक के साथ न्यायाधीश के रूप में देखा जा रहा है।"	Fake
Celebrity	एलेन, पोर्टिया 'महाकाव्य' लड़ाई के बाद उपस्थिति को रद्द करते हैं	रविवार की घटना के रास्ते में कार में भारी लड़ाई होने के बाद बचाया जानवरों के लिए एलेन डीजेनरेस और पोर्टिया डी रॉसी ने एक चैरिटी फंड-राइजर में नहीं दिखाया।	Fake
Celebrity	यह सब के बारे में है किम कार्दशियन Kanye est मना कर दिया चैरिटी मुकदमा करने के लिए दान दान ith YouTube संस्थापक सगाई वीडियो पर	यह सब किम कार्दशियन और कान्ये स्था के बारे में है	Fake
Celebrity	हिलेरी क्लिंटन मूवी - ग्लेन क्लोज अभिनीत	एक फिल्म हिलेरी क्लिंटन और उनके अद्भुत जीवन के बारे में काम करती है, और महान अभिनेत्री ग्लेन क्लोज़ को पूर्व प्रथम महिला और राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार की भूमिका के लिए चुना गया है	Fake
Celebrity	ओवेन इलसन कहते हैं कि उनके बच्चे छोटे कॉमेडियन में बदल रहे हैं	ओवेन इलसन कॉमेडी में अपने बच्चों के संभावित करियर के बारे में खोल रहे हैं	Legit
Celebrity	सेलेना गोमेज़ पुनर्मिलन के बाद जस्टिन के साथ 'क्रेज़ी इन लव' हैं: वह 'लाइट जॉयफुल' हैं	यदि सेलेना गोमेज़ ऐसा लगता है कि वह जस्टिन बीबर के साथ पुनर्मिलन के बाद से अपना सर्वश्रेष्ठ जीवन जी रही है - तो उसे एक्सेल्युसिव मिल गया है जो सेल्व के 'प्यार' में है और बीवी के साथ वापस आने के लिए खुश है।	Fake
Celebrity	26 साल की जेनिफर लॉरेंस और 47 साल के डैरेन एरोनोफ्स्की से प्यार करने के लिए सलाम, क्योंकि वे NYC में टहलने के लिए अपने रोमांस के साथ सार्वजनिक होते हैं	वे अपने नवोदित रोमांस को लपेटे में रखते थे लेकिन ऐसा लगता है कि जेनिफर लॉरेंस और डेरेन एरोनोफ़्स्की ने अपने रिश्ते के बारे में अधिक खुला रहने के लिए नए साल का संकल्प किया है।	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन ने कहा कि राष्ट्रपति के लिए रनिंग के बारे में कान्ये एस्ट 'गंभीर' हैं	द एलेन शो एडनेसडे पर, रियलिटी टीवी शो स्टार किम कार्दशियन एस्ट ने मेजबान एलेन डीजेनर्स को बताया कि उनके पति, रैपर कान्य एस्ट, का निश्चित रूप से वह मतलब है जब उन्होंने एमटीवी वीडियो म्यूजिक अवार्ड्स में अनायास घोषणा की थी, जिसे वह यूनाइटेड के राष्ट्रपति के लिए चलाना चाहते हैं। राज्य अमेरिका।	Legit
Celebrity	स्कारलेट जोहानसन की डर्टी टॉक ith SNL स्टड	माइक एल्कर रिपोर्ट्स ... अगर आप उन्हें चालू करना चाहते हैं तो महिलाओं से कभी भी गंदी बात न करें - ठीक है, दोस्तों?	Fake
Celebrity	हार्वे आइंस्टीन ने न्यूयॉर्क टाइम्स पर 50M के लिए मुकदमा चलाने की योजना बनाई है	"हार्वे आइंस्टीन का कहना है कि वह न्यूयॉर्क टाइम्स पर एक अनुमान के अनुसार 50 मिलियन का मुकदमा करेंगे, क्योंकि यह एक धमाकेदार रिपोर्ट प्रकाशित हुई थी जिसमें दावा किया गया था कि फिल्म अभिनेत्रियों और महिला कर्मचारियों को ""यौन उत्पीड़न के दशकों""।"	Fake
Celebrity		जेनिफर गार्नर ने लड़कियों को चेल्सी हैंडलर के साथ नाइट आउट किया	Legit
Celebrity	'लड़की' कान्ये लड़ाई का सामना करती है, एना ने मंगेतर किम कार्दशियन के बजाय 'वोग' कवर पर लीना डनहम को घुसाने की कोशिश की	अपने डिजाइन किए स्नीकर्स के लिए बहुत बड़ा, कान्ये? बेवर्ली हिल्स पोलो लाउंज में हाल ही में दोपहर के भोजन के दौरान, हिप हॉप स्टार ने वोग एडिटर-इन-चीफ अन्ना से इस सवाल का जवाब देने की मांग की: हाई, उसने लड़कियों के स्टार लीना डनहम को फेमस फैशन बाइबिल के लिए योग्य होने के नाते जज किया, जबकि उनके मंगेतर, किम कार्दशियन, लंबे समय से अनदेखी की गई है?	Fake
Celebrity	रिपोर्ट के बावजूद निकी मिनाज ने सेरेना इलियट की एडिंग के लिए हॉट पैंट और क्रॉप टॉप नहीं पहना	"निकी मिनाज ने सेरेना इलियट की शादी में हॉट पैंट और क्रॉप टॉप नहीं पहना था, बावजूद इसके फोटोशॉप्ड इमेज के आधार पर एक संगीन रिपोर्ट दर्ज की गई थी। शुरुआत के लिए, रैपर भी टेनिस स्टार के nuptials में शामिल नहीं हुए। गॉसिप कॉप रिकॉर्ड को सीधे सेट कर सकता है। इलियट ने गुरुवार को न्यू ऑरलियन्स में दोस्तों और परिवार के सामने इंटरनेट उद्यमी एलेक्सिस ओहानियन से शादी कर ली। अतिथि सूची में बेयॉन्से, किम कार्दशियन, केली रोलैंड, अन्ना इंटौर, सियारा और इवा लोंगोरिया सहित कई हस्तियां शामिल थीं। मिनाज उपस्थिति में नहीं था, लेकिन आयरिश वेबसाइट हर ने एक सिद्धांतबद्ध इंस्टाग्राम फोटो पोस्ट की, जो बियॉन्से और रिहाना के साथ पार्टी में उसे दिखाती है। साइट ने अपने गलत लेख को शीर्षक दिया, ""टोपी निकी मिनाज ने सेरेना इलियट की शादी के लिए पहना था, वास्तव में ठीक नहीं है,"" और कहते हैं कि गायक ने समारोह को ""सफेद चमड़े के हॉटपैंट और एक फसल शीर्ष"" दिखाया। गलत सूचना देने वाले ने कहा कि मिनाज का पहनावा ""बहुत ज्यादा था,"" आगे भी यह कहते हुए कि वह ""शादी की शिष्टाचार रेखा को नजरअंदाज करती है।"" लेकिन रैपर की पोशाक के बारे में साइट की राय पूरी तरह से मूक है। टेनिस खिलाड़ी की शादी में न तो मिनाज और रिहाना थीं। दोनों संगीत सितारों को समारोह में अकेले बियॉन्से की एक तस्वीर में उतारा गया। यह स्पष्ट नहीं है कि आयरिश आउटलेट अपने पाठकों को बरगलाने की कोशिश कर रहा है या नकली छवि से खुद को धोखा दे रहा है, लेकिन मिनाज ने इलियट की शादी के लिए एक अनुपयुक्त पोशाक नहीं पहनी थी, जिसमें वह शामिल नहीं हुई थी। यह ध्यान दिया जाना चाहिए, गपशप कॉप को टेनिस स्टार के गुपचुप जीवनकाल के दौरान कई झूठी कहानियों को छोड़ना पड़ा है, जब से वह गलियारे से नीचे चली गई थी। ई ने हाल ही में हॉलीवुडलाइफ को शादी में ""बर्फीले एक्सचेंज"" होने के बारे में बियोंस और कार्दशियन के बारे में एक रिपोर्ट बनाने के लिए फटकारा। गॉसिप कॉप ने रेडरऑनलाइन को यह भी बताया कि कार्दशियन के बारे में एक कहानी बनाई जा रही है ताकि वह अपने फोन का इस्तेमाल करने वालों की शादी में चिल्ला सके। इस घटना से संबंधित यह नवीनतम लेख इसी तरह से है।"	Legit
Celebrity	लिंडसे लोहान ने कथित तौर पर रूसी वारिस से सगाई की है	लंबे समय से, लिंडसे लोहान को प्यार मिला है।	Legit
Celebrity	एनोरेक्सिक एंजेलीना जोली दूर से	एंजेलीना जोली की रेल-पतली आकृति उसे मरने से बचाने के लिए हस्तक्षेप करने का आह्वान करने के लिए करीब से संकेत दे रही है	Fake
Celebrity	रोजी ओ'डोनेल, हूपी गोल्डबर्ग ने वजन घटाने वाली कहानियों की अदला-बदली की	"(सीएनएन) - ""द व्यू"" सोमवार को टीवी पर एक नए सेट, दो नए चेहरों और लौटने वाले मेजबानों की एक जोड़ी के साथ वापस लौट आया, जिन्होंने अपना समय अपने स्वास्थ्य पर ध्यान केंद्रित करते हुए बिताया है।"	Legit
Celebrity	हार्टब्रोकन जेनिफर एनिस्टन ने गोद लेने के लिए सीमा पर दौड़ लगाई	जेनिफर एनिस्टन बॉर्डर के दक्षिण से एक बच्चे को गोद लेना चाह रही हैं - नेशनल एंक्वायरर ने अपने एस्ट्रानजेड भाई के प्रति अपने दिल टूटने की घोषणा करने के कुछ ही हफ्तों बाद घोषणा की कि वह फिर से एक पिता बन रहे हैं	Fake
Celebrity	जस्टिन बीबर पूर्व सेलेना गोमेज़ के रूप में एक ही ग्रेमी इवेंट में भाग लेते हैं	"उह, जस्टिन बीबर, 22, ने संगीत उद्योग के सबसे बड़े सितारों के साथ पार्टी करने के लिए 1 फरवरी, 12 फरवरी को रिहाना के पोस्ट ग्रैमी बैश को हिट करने का फैसला किया और दुर्भाग्य से उनके लिए जिसमें उनके पूर्व सेलेना गोमेज़, 24 और उनके नए प्रेमी शामिल थे eeknd, 26. जैसा कि हमने आपको बताया कि EXCLUSIVELY ने कहा, यह जोड़ी अपने हाथों को अपने पास नहीं रख सकती, बहुत सारे पीडीए पर पैकिंग करते हुए वीआईपी बूथ में बैठी रहती है और जाहिरा तौर पर बीवाईबीएस के साथ अच्छी तरह से नहीं बैठती है। उन्होंने पार्टी में कुछ समय के लिए दिखाया, फिर इधर-उधर घुमाया और आने के कुछ ही देर बाद वहां से बाहर निकल गए। एक स्रोत HollywoodLife.com EXCLUSIVELY को बताता है कि, ""वह एक गर्म सेकंड के लिए था ... बहुत लंबे समय तक नहीं वह तुरंत छोड़ दिया"""	Fake
Celebrity	ट्रम्प के साक्षात्कार के लीक होने के बाद बिली बुश की पत्नी उन पर 'उग्र' है	बिली बुश ने भले ही अपनी पत्नी के साथ एक नई सेल्फी पोस्ट की हो, लेकिन अफवाहें ज़ोर पकड़ रही हैं कि सभी अपने मलेशियाई स्वर्ग में वापस नहीं जा सकते हैं।	Fake
Celebrity	2017 के संगीत अवार्ड्स में एनेलिन डायन का दिल- 'माय हार्ट इल गो गो ऑन' का प्रदर्शन	"सेलीन डायोन ने रविवार रात (21 मई) 2017 बिलियन म्यूजिक अवार्ड्स में एक मील ऊंचे झूमर के अंदर से प्रदर्शन करते हुए अपने दिल को छू लेने वाले प्रेम गीत, ""माई हार्ट बीमार गो ऑन,"" की 20 वीं वर्षगांठ को चिह्नित किया। जैसे-जैसे यह ऊंचा होता गया, वैसे-वैसे डियोन के वोकल्स बढ़ते गए।"	Legit
Celebrity	कैसे जेनेट जैक्सन 70 पाउंड खो दिया है	कथित तौर पर 51 वर्षीय नई माँ एक चिकना काया खेल रही है कि उसकी ट्रेनर कहती है कि उसने बिना कार्डियो के बड़े पैमाने पर घंटों तक काम पूरा किया, कथित तौर पर 70 पाउंड बहाए।	Legit
Celebrity	जॉर्ज, अमल क्लूनी नफरत समूहों से निपटने के लिए दक्षिणी गरीबी कानून केंद्र को 1M दान करते हैं	अगर पैसे की बात की जाए, तो जॉर्ज और अमल क्लूनी ने मंगलवार को दक्षिणी गरीबी कानून केंद्र को 1 मिलियन दान करके, चार्लोट्सविले, वाया में त्रासदी और हिंसा के मद्देनजर नफरत समूहों से लड़ने में मदद की।	Legit
Celebrity	GIRL ABOUT TO N: विक्टोरिया बेकहम पांचवें बच्चे की तैयारी कर रही है	विक्टोरिया बेकहम, अपने सबसे अच्छे दोस्त, ताना रामसे के करीबी सूत्रों के अनुसार, पति डेविड के साथ पांचवें बच्चे की तैयारी कर रही है।	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन पेरिस रॉबरी के बाद के जीवन के बारे में खुलता है	आज सुबह, किम कार्दशियन को नाश्ते से कुछ ही मिनटों की देरी है क्योंकि वह अपने चेहरे से इस जेल-मास्क की चीज नहीं निकाल सकती। वह मिडटाउन मैनहट्टन में Baccarat होटल की ऊपरी पहुँच में एक कमरे में रहती है। एक विशाल बिस्तर के साथ एक कमरा, जिसमें वह सोया था, बट से बट, अपनी चार साल की बेटी, उत्तर के साथ। और उस कमरे में उसने एक मुखौटा लगाया - कॉस्मेटिक किस्म का, हेलोवीन किस्म का नहीं - केवल यह जानने के लिए कि वह वास्तव में इसे बंद नहीं कर सकती। यहाँ उसे यह सोने की जेल-मास्क वाली चीज़ मिली जो आपकी त्वचा को स्वस्थ बनाने वाली है? यार, जब तुम किम कार्दशियन हो, तुम नहीं जानते कि सब कुछ कहाँ से आता है। लोग आपको सिर्फ सामान देते हैं। वॉल्ट और दरवाजे और दुनिया के एक्सप्रेस-वे खाते खुलते हैं और सामानों का एक निशुल्क प्रवाह बस आपके ऊपर जलता है। किम इसका आनंद लेने की कोशिश करता है, क्योंकि वह ज्ञानवर्धक चीज है। लेकिन अभी वह अपने कमरे में ऊपर की ओर है और अपने चेहरे को फ्री जेल-मास्क की चीज से अलग करने की कोशिश कर रही है।	Legit
Celebrity	जिम कैरी कहते हैं कि उन्होंने इमोशनल स्टेज अपीयरेंस में 'रिवर ऑफ सोर्रो' को भेजा है	55 वर्षीय कॉमेडियन ने राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप के चुनाव के मद्देनजर मौजूदा राजनीतिक माहौल के बारे में स्पष्ट बातचीत के लिए वृत्तचित्र और कार्यकर्ता माइकल मूर के ब्रॉडवे शो द टर्म्स ऑफ माय सरेंडर को गुरुवार रात को रोक दिया।	Legit
Celebrity	जे-जेड: 'जीसस इज फेक न्यूज; लूसिफ़ेर इज़ एज़ ऑफ ट्रुथ एंड लाइट '	"""यीशु मसीह मूल नकली समाचार है,"" जे-जेड के अनुसार, जो दावा करता है कि ""यीशु ने पृथ्वी पर कभी नहीं चला, y'all खेला जा रहा है"" और ""यीशु का विचार सिर्फ स्मार्ट लोगों द्वारा गूंगा लोगों को नियंत्रित करने के लिए उपयोग किया जाने वाला उपकरण है। """	Fake
Celebrity	रॉबर्ट पैटिंसन: 'गोधूलि का सबसे कठिन हिस्सा जो मैंने किया है'	उन्होंने ट्वाइलाइट में किशोर पिशाच दिल-धड़कन एडवर्ड कुलेन के रूप में अपना नाम बनाया। तब सह St स्टार क्रिस्टन स्टीवर्ट के साथ उनके अशांत रोमांस दुनिया के गपशप स्तंभों पर हावी थे। अब रॉबर्ट पैटिनसन बड़ी उम्र के हैं, समझदार हैं और अपनी हॉलीवुड की सुंदर-सुंदर छवि को बहा रहे हैं। वह डेविड मिचॉड के डायस्टोपियन आउटबैक वेस्टर्न द रोवर में अपनी नई भूमिका के बारे में बात करते हैं	Legit
Celebrity	एम्बर हर्ड ने एक्वामैन सेट से तस्वीर साझा की	ऑस्ट्रेलिया में एक्वामैन के लिए फिल्मांकन शुरू होने के ठीक बाद, हमें अभिनेत्री अंबर हर्ड के रूप में मेरा पहला रूप मिला। अब सुना है कि जेसन मोमोआ के साथ खुद की एक तस्वीर साझा करने के लिए ट्विटर पर ले जाया गया है - फिल्म के शीर्षक भूमिका के पीछे अभिनेता - और निर्देशक जेम्स ए।	Legit
Celebrity	ट्रेजिक ग्वेन स्टेफनी लॉस एफोर्ड के टूटने के बाद सुनते हैं	पॉप सॉन्गबर्ड ग्वेन स्टेफनी बहरे को समाप्त कर सकते हैं और अपने शानदार गायन करियर को बर्बाद कर सकते हैं	Fake
Celebrity	फेस लिफ्ट, बोटॉक्स, पील्स, ओह माय एलेन डीजेनर्स की प्लास्टिक सर्जरी जुनून का खुलासा किया	एलेन डीजेनर्स के जुनून के साथ हमेशा के लिए युवा रहने के लिए उसके चेहरे पर लिखा है - सचमुच नेशनल एनक्वायरर की एक नई रिपोर्ट में, सूत्र बताते हैं कि डाउन-टू-अर्थ टॉक शो क्वीन वास्तव में एक प्लास्टिक सर्जरी नशेड़ी है।	Fake
Celebrity	सेलेना गोमेज़ और जस्टिन बीबर बस चूमा उनकी हॉकी खेल पर	जैसे ही ईकंड अपने पूर्व, बेला हदीद के साथ फिर से जुड़ता है, सेलेना गोमेज़ जस्टिन बीबर के साथ दिखाई देने लगती है। कल रात, उसने ला (दूसरी बार) में अपने हॉकी खेल में कनाडाई पॉप स्टार का समर्थन किया। और दो को अगले स्तर तक ले लिया पीडीए: वे रिंक पर चुंबन देखे गए।	Legit
Celebrity	मिरांडा लैम्बर्ट पर ब्लेक शेल्टन और लिंडसे स्पोरर धोखा - तलाक की उम्मीद | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	ऐसा लग रहा है कि मिरांडा लैम्बर्ट का सबसे बुरा डर सच हो सकता है। हाल की तस्वीरों से देखते हुए, ब्लेक शेल्टन ने वास्तव में खुद को एक युवा, अपनी पत्नी की स्किनर संस्करण पाया, ब्लेक ने उशेर की 35 वीं जन्मदिन की पार्टी में भाग लेने का फैसला किया और मिरांडा कहीं नहीं मिली। यह लगभग ऐसा है जैसे वह ब्लेक से बचने के लिए अपने रास्ते से बाहर चली जाती है जब वह किसी के आस-पास होता है, जिसके साथ वह काम करती है और फिर उसे अपने चेहरे पर फेंक देती है कि वे हमेशा वैसे भी अलग हैं, इस विशेष रात को वह घर पर थी, लेकिन उसके लिए मत सोचो एक मिनट जो ब्लेक अकेला था।	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन बताती हैं कि आखिर ट्रम्प को वोट क्यों नहीं दिया जाएगा	वहां एक पल के लिए ऐसा लगा कि हिलेरी क्लिंटन किम कार्दशियन वोट हार गई हैं।	Legit
Celebrity	क्या कैमरन डियाज़ की महान त्वचा के पीछे ईवियन ऐटर सीक्रेट है? और अधिक पढ़ें: https://tr.im/207sZ	यह उन अफवाहों में से एक है जो इतनी हास्यास्पद है कि हम चाहते हैं कि यह सच था स्टार पत्रिका अपने नवीनतम अंक में रिपोर्ट कर रही है कि ए-सूची की अभिनेत्री कैमरन डियाज केवल बोतलबंद पानी का उपयोग स्नान करने के लिए करती हैं।	Legit
Celebrity	क्या मेक मिल ने लेसी ट्राइस्ट में निकी मिनाज को यंग एमए ढूंढा?	निकी मिनाज और मीक मिल के बारे में एक कहानी खोजना बिल्कुल खिंचाव नहीं है। पिछले साल, कनाडाई रैपर ड्रेक के साथ मीक मिल के गोमांस ने हमें महीनों तक मनोरंजन किया, और मिनाज शायद ही कम-प्रोफ़ाइल है। पिछले कुछ वर्षों में, मिनाज अपने संगीत के लिए लगभग सोशल मीडिया के झगड़े के रूप में जाना जाता है। नतीजतन, सेलिब्रिटी पर नजर रखने वालों को हमेशा अगले मीक मिल और निकी मिनाज कहानी के लिए एक आंख है। हाल के सप्ताहों में, मिल और मिनाज के बारे में अधिकांश कहानियों ने इस बात पर ध्यान केंद्रित किया है कि हिप-हॉप के पावर कपल अभी भी डेटिंग कर रहे हैं या नहीं।	Fake
Celebrity	मारिया कैरी, मैनेजर स्टेला बुलोनिकोव स्प्लिट	मारिया केरी और उनके तीन साल के प्रबंधक स्टेला बुलोनिकोव अब प्रबंधक और ग्राहक के रूप में एक साथ काम नहीं कर रहे हैं, विविधता की पुष्टि की गई है।	Legit
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन, दिवा? अभिनेत्री ने सेट पर ro बेपनाह ’होने की अफवाह फैलाई, सामाजिक नहीं हुईं (रिपोर्ट)	"क्या यह पूर्व ""मित्र"" वास्तविक जीवन में दोस्ताना से कम हो सकता है? अफवाह है कि यह मामला है।"	Legit
Celebrity	एलेन डीजेनरेस डाइन ith मिस्ट्री ब्रूटल एमिड तलाक अफवाहें ith पोर्टिया डी रॉसी	एलेन डीजेनरेस ने हाल ही में पत्नी पोर्टिया डी रोसी के साथ अपने आसन्न तलाक की अफवाहों के बीच एक रहस्य श्यामला के साथ कदम रखा। टीवी होस्ट की तस्वीरें सभी अज्ञात महिला के साथ मुस्कुराती हैं और उनके अलगाव की अटकलों को हवा देती हैं।	Fake
Celebrity	जेक गिलेनहाल टेलर स्विफ्ट प्रश्नों के लिए यहां नहीं हैं	बाएं, माइक पोंट / ireImage द्वारा; ठीक है, जीसी इमेज से, गेटी इमेज दोनों से।	Legit
Celebrity	"जेनिफर एनिस्टन और जस्टिन थेरॉक्स ने एक ""बड़े पैमाने पर विविधीकरण"" किया, जो उनके गुप्त संपादन की योजना बना रहे थे"	"एक तरफ बैठने में असहज, यह लग रहा था जैसे जेनिफर एनिस्टन और जस्टिन थेरॉक्स की गुप्त शादी, इस गर्मी में, बिना किसी रोक-टोक के चली गई। अविश्वसनीय रूप से, मालिबू नूप्लियल्स के बारे में विवरण प्रेस में लीक नहीं किया गया था। जिमी किमेल ने एक ""सुंदर"" काम किया, जो समारोह का आयोजन कर रहा था, जिसमें मिठाई और मजाकिया के बीच सही संतुलन पाया गया। हॉवर्ड स्टर्न ने एक भाषण दिया। और बाद में, नववरवधू समूह के हनीमून पर शुरू हुए, जिसके बारे में हमने कभी सुना है। लेकिन एडनेसडे पर, एचबीओ के द लेफ्टर्स के नए सीज़न को बढ़ावा देते हुए, थेरॉक्स ने खुलासा किया कि शादी की योजना बनाते समय दोनों ने एक ""बड़े पैमाने पर गलत चित्रण"" किया।"	Legit
Celebrity	विक्टोरिया बेकहम आखिरकार दावा करती हैं कि वह पति डेविड के साथ 42 साल के अपने FIFTH बच्चे के लिए कोशिश कर रही हैं	प्रसिद्ध युगल, जो लंदन में रहते हैं, पहले से ही उनके तीन बेटे और एक बेटी है	Legit
Celebrity	सारा जेसिका पार्कर एना इंटूर से वोग मैगज़ीन कंट्रोल करती है? | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	वहाँ केवल एक ही अन्ना है, लेकिन वहाँ केवल इतना है कि वह वोग चला सकते हैं। अन्ना की अब 64 साल की उम्र हो गई है, और जब तक उन्हें वोग को चालू रखने के लिए बहुत साल मिल गए, उनका शासनकाल हमेशा के लिए नहीं चल रहा है। आखिरकार, उसे एक उत्तराधिकारी ढूंढना होगा, और रडार ऑनलाइन की एक रिपोर्ट के अनुसार, वह उत्तराधिकारी सारा जेसिका पार्कर होगी।	Fake
Celebrity	"पूर्व बीटल रिंगो स्टार ने 1966 में ""रियल"" पॉल मेकार्टनी की मृत्यु का दावा किया और लुक-अलाइक द्वारा प्रतिस्थापित किया गया"	बेवर्ली हिल्स | बीटल्स के पूर्व ड्रमर, रिंगो स्टार ने आज सुबह अपने शानदार कैलिफ़ोर्निया निवास में एक साक्षात्कार के दौरान दुनिया को चौंका दिया, जब उन्होंने स्वीकार किया कि 1966 में पॉल मैकार्टनी की कथित मौत के बारे में 45 साल पुरानी अफवाहें वास्तव में सच थीं।	Fake
Celebrity	जेनिफर लोपेज ने बाय बाय बर्डी, एनबीसी के अगले लाइव म्यूजिकल को छेड़ा	HBCpray का NBC का लाइव टेलीकास्ट अभी भी चल रहा है, लेकिन जेनिफर लोपेज पहले से ही नेटवर्क के अगले बड़े म्यूज़िकल प्रोडक्शन के लिए तैयार है, बाय बाय बर्डी लाइव	Legit
Celebrity		दुखी जेनिफर हडसन को दुःस्वप्न दिवा व्यवहार पर 'द वॉयस' में वापस जाने के लिए नहीं कहा गया	Fake
Celebrity	बिली बुश ने लीक हुए डोनाल्ड ट्रम्प टेप घोटाले के बाद आधिकारिक तौर पर एनबीसी टुडे शो से बर्खास्त कर दिया	2005 के टेप की सामग्री 7 अक्टूबर को रिपोर्ट किए जाने के दो दिन बाद बुश को सुबह के शो में निलंबित कर दिया गया था।	Legit
Celebrity	हाइलाइन डायन और चेर एक दूसरे से नफरत करते हैं	चेर ने 2017 के बिलबोर्ड म्यूजिक अवार्ड्स में 'इफ आई टर्न बैक टाइम' और 'बिलीव' कहे जाने के बाद कल बमुश्किल क्रिस्टल से तैयार किए गए क्रिस्टल वाले परिधान में भीड़ को जगाया।	Fake
Celebrity	विश्लेषण | कान्ये स्थ और कैसे हिप-हॉप मानसिक स्वास्थ्य से निपटते हैं	यह पूरी तरह से स्पष्ट नहीं है कि कान्ये एस्ट के साथ क्या हो रहा है। कैलिफोर्निया में हाल ही में शो के दौरान मंच पर रेंट देने वाले फिल्माए गए रैपर ने सोमवार को अपने सेंट पाब्लो दौरे में शेष 21 तारीखों को रद्द कर दिया। घंटों बाद, उन्हें तनाव और थकावट के लिए अस्पताल में भर्ती कराया गया।	Legit
Celebrity	लियाम पायने बस हैरी स्टाइल्स का सोलो म्यूज़िक डिसाइड किया	हैरी स्टाइल्स का नया संगीत सभी के लिए नहीं है, यहां तक कि उनके पूर्व वन डायरेक्शन बैंडमेट लियाम पायने के लिए भी नहीं।	Fake
Celebrity	जस्टिन बीबर और सेलेना गोमेज़ ने प्रशंसकों को उत्साहित किया	(CNN) प्रेम की तरह, जस्टिन बीबर और सेलेना गोमेज़ के प्रशंसकों के लिए आशा अनंत है।	Legit
Celebrity	इग्गी अज़ालिया और ओडेल बेकहम जूनियर: डेटिंग	आप इस खबर से हैरान हो सकते हैं कि ओडेल बेकहम जूनियर और इग्गी अज़ालिया डेटिंग कर रहे हैं, लेकिन अगर आप रुकते हैं और एक पल के लिए सोचते हैं, तो वे वास्तव में एक जोड़े के रूप में सही अर्थों में बनाते हैं।	Fake
Celebrity	बेन अफ्लेक एक नया ताजा चेहरा है: बीओटीओसी बेन	ताजा हुआ ?? एक बहुत ही बुरे साल के बाद, डॉक्टरों का कहना है कि ऐसा प्रतीत होता है कि बेन एफ्लेक ने अपने चेहरे को तरोताजा कर दिया है? अपने कौवे के पैरों के बोटॉक्स उसके मुंह के आसपास की रेखाओं को नरम करने के लिए भरता है।	Fake
Celebrity	माइली साइरस और लियाम हेम्सवर्थ एंड एंगेजमेंट	यह आधिकारिक तौर पर खत्म हो गया: माइली साइरस और लियाम हेम्सवर्थ दोनों के लिए प्रतिनिधि विशेष रूप से लोगों के लिए पुष्टि करते हैं कि सगाई दो सितारों के बीच बंद है।	Fake
Celebrity	FKA टिग्स कान फिल्म फेस्टिवल में दयनीय ith रॉबर्ट पैटिंसन लग रहे हैं | सेलेब डर्टी लॉन्ड्री	FKA टिग्स और रॉबर्ट पैटिनसन कथित तौर पर मजबूत हो रहे हैं। ट्वाइलाइट स्टार और उनके मंगेतर ने इस सप्ताह 2017 कान फिल्म समारोह में भाग लिया। दंपति उतने खुश नहीं दिखे जितने उनके होने की सूचना है। कई महीने हो गए हैं जब प्रशंसकों ने एफकेए ट्विग्स और रॉबर्ट पैटिनसन को एक साथ देखा है।	Fake
Celebrity	बंद करो अब मसाला लड़कियों को एक पुनर्मिलन की योजना बना सकता है	कुछ चीजें हैं, जिनके बारे में लोगों को मजाक नहीं करना चाहिए। सभी पांच सदस्यों के साथ एक संभावित स्पाइस गर्ल्स का पुनर्मिलन उनमें से एक है।	Legit
Celebrity	किम कार्दशियन और कान्ये एस्ट का ट्रायल सेपरेशन सिक्स ईकस (EXCLUSIVE) तक चला	2016 के अंत में एक ब्रेकडाउन पीड़ित होने के बाद, कान्ये एस्ट बेहद कम प्रोफ़ाइल रख रहा है। लेकिन प्रशंसकों को यह नहीं पता था कि रैपर और उनकी पत्नी किम कार्दशियन परीक्षण से अलग हो रहे थे।	Fake
Celebrity	कान्ये एस्ट, नो 'अमेरिकन आइडल' फॉर मी	नो 'अमेरिकन आइडल' फॉर मी	Legit
Celebrity	जेनिफर लोपेज ए-रॉड एड पर? वह उससे शादी करने के लिए चींटियों	"47, जेनिफर लोपेज, एलेक्स रोड्रिगेज, 41 के लिए एक है? ई न्यूज़ के अनुसार उनके दोस्त कथित तौर पर ऐसा सोचने लगे हैं। एक सूत्र ने कहा, ""उनके सभी दोस्त बता सकते हैं कि वह वास्तव में जे। लो [लेकिन] को पसंद करते हैं। उनके ""दोस्त धीरे-धीरे सोच रहे हैं कि यह वास्तव में एक शानदार मैच हो सकता है।"" जे-लो और ए-रॉड ने निश्चित रूप से शुक्रवार, 24 मार्च को एक साथ अपने समय का आनंद लिया, जब वे होटल रेज़-बेल-एयर में पहुंचे।"	Fake
Celebrity	फर्गी कहती है कि वह और जोश डुहमल अभी भी 'महान दोस्त' हैं	"फर्गी का कहना है कि भले ही वह और पति जोश डुहमल अलग हो रहे हैं, वे अभी भी ""महान दोस्त"" हैं जो एक दूसरे और उनके युवा बेटे से प्यार करते हैं।"	Legit
Celebrity	एंजेलीना जोली, अखंड	"एंजेलिना जोली कहती हैं, ""मुझे कभी भी ऐसा होने की उम्मीद नहीं है, जिसे हर कोई समझे या पसंद करे।"" ""और यह ठीक है, क्योंकि मुझे पता है कि मैं कौन हूं, और बच्चे जानते हैं कि मैं कौन हूं।"""	Legit
Celebrity	प्रिंस हैरी मेघन मार्कल एक साथ चलते हुए	"""सूट"" स्टार के एक करीबी दोस्त ने द एनक्वायरर को बताया कि मेग ""महल को अपने जीर्णोद्धार से उलट रहा है"" - जोड़ते हुए: ""वह जानती है कि जब वह अपने स्वाद के लिए मेघन के अविश्वसनीय रूप से हेडस्ट्रॉन्ग चाहती है, तो"" ला देशी जोर दे रहा है पर्यावरण के अनुकूल नवीकरण, हवादार खुले कमरे, तटस्थ रंग, बड़े आरामदायक सोफे और कुर्सियाँ, और आधुनिक ग्लास और धातु के सामान। लेकिन आम आदमी का ""दिवा-जैसा"" रवैया कुछ महल के अंदरूनी सूत्रों को परेशान कर रहा है"	Fake
Celebrity	कवर स्टोरी: एंजेलिना जोली सोलो	वहाँ एंजेलीना जोली, जो अब एक अकेली माँ है, छह बच्चों की दिन-प्रतिदिन की अराजकता का प्रबंधन कर रही है, और ब्रैड पिट से उसके विभाजन का आघात है - और एंजेलीना जोली है जिसकी नवीनतम फिल्म, कंबोडिया के नरसंहार के बारे में मूल रूप से एक शानदार नेटफ्लिक्स है। उस राष्ट्र के लिए भी धन्यवाद जिसने उसे बदल दिया। अपनी नई एलए हवेली में, जोली ने दो एंजेलिना के बीच तनाव का खुलासा किया और इस कारण उसका जीवन कभी भी सामान्य नहीं होगा।	Legit
Celebrity	ब्लेक शेल्टन ने ट्विटर पर द बेस्ट पॉसिबल एय में अफवाहों को संबोधित किया	ब्लेक शेल्टन के पास उनके और उनकी पत्नी, मिरांडा लैम्बर्ट के बारे में सभी टैब्लॉइड चैटर के बारे में काफी कुछ था।	Legit
Celebrity	एलिसन इलियटर्स की टॉप-सीक्रेट वेडिंग का खुलासा हुआ	एलिसन इलियट की शादी शनिवार को पश्चिम के बाहर एक तारों से भरे गुप्त समारोह में हो रही है, पेज सिक्स विशेष रूप से प्रकट हो सकता है।	Fake
Celebrity	टेलर स्विफ्ट ने अपने रोमांस को बनाए रखने के लिए '' ग्रेट लेंथ '' में प्रवेश किया	हालाँकि यह खबर सामने आई है कि टेलर स्विफ्ट ब्रिटिश अभिनेता जो अल्विन को डेट कर रही हैं, उन्होंने वास्तव में इसे उतने लंबे समय तक लपेटे रखने की कोशिश की जितनी वह कर सकती थीं।	Legit
Celebrity	एना फारिस ने क्रिस प्रेट-जेनिफर लॉरेंस को धोखा देने की अफवाहों का जवाब दिया क्योंकि वे उसके जन्मदिन पर 'पैसेंजर्स' को बढ़ावा देते थे	"""मॉम"" की अभिनेत्री एना फ़ारिस नहीं चाहती थीं कि टैब्लॉयड उन्हें जाने दें, लेकिन जब पिछले साल पति क्रिस प्रैट के बारे में अफवाहें उड़ीं, तो उन्होंने ""पैसेंजर्स"" के सह-कलाकार जेनिफर लॉरेंस के साथ धोखा किया, वह असुरक्षित महसूस कर रही थीं।"	Legit
Celebrity	जेनिफर लॉरेंस उस समय को याद करती हैं जब वह क्रिश जेनर के साथ शराब पीकर नग्न हो गई थी	जेनिफर लॉरेंस ने गुरुवार देर रात शो में जिमी किमेल के लिए धमाके की फिलिंग की थी।	Legit
Celebrity	कैथी ग्रिफिन पर एंडरसन कूपर: 'मुझे आशा है कि वह वापस उछलती है'	एंडरसन कूपर ने यह स्पष्ट किया है कि वह कैथी ग्रिफिन की डोनाल्ड ट्रम्प की विवादास्पद तस्वीर से प्रसन्न नहीं हैं, लेकिन सीएनएन एंकर का कहना है कि उन्हें उम्मीद है कि उनके लंबे समय तक दोस्त हेडलाइन बनाने के बाद वापसी कर सकते हैं।	Legit
Celebrity	http://www.rollingstone.com/music/news/taylor-swift-new-song-look-what-you-made-me-do-apparent-kanye-west-diss-w499090	टेलर स्विफ्ट ने रिलीज़ किया कान्ये इस्ट डिस सॉन्ग	Legit
Celebrity	https://www.vanityfair.com/style/2017/09/jim-carrey-roasts-fashion-week	जिम कैरी ने फैशन ईक पार्टी में रोस्ट फैशन ईक पार्टीज में भाग लिया	Legit
Celebrity	केंडल काइली हो? कैटिलिन जेनर जंप-एडॉप्शन योजनाएं शुरू करती हैं	RadarOnline.com विशेष रूप से प्रकट कर सकता है कि कैटिलिन जेनर सक्रिय रूप से अपनी बेटियों केंडल और काइली के साथ उसके तनावपूर्ण संबंधों के कारण उत्पन्न शून्य को भरने के लिए एक असाध्य बोली में गोद लेने की प्रक्रिया का पता लगा रही है।	Fake
Celebrity	ब्रैड पिट एंजेलीना जोली (EXCLUSIVE) से अपने तलाक के दौरान जेन एनिस्टन के लिए वापस चल रहा है	जैसा कि एंजेलिना जोली ने अपने आसन्न तलाक के बीच ब्रैड पिट के दिल में चाकू फेरना जारी रखा है, 53 वर्षीय अभिनेता अपनी पूर्व पत्नी जेनिफर एनिस्टन को समर्थन के लिए वापस चला रहे हैं, इन टच ने विशेष रूप से सीखा है। 42 साल की एंजेलिना ने तलाक के कागजात के साथ दो साल के अपने पति को अंधा कर दिया, अभिनेत्री को द न्यूयॉर्क टाइम्स के साथ उम्मीदवारी मिली, यह सुझाव देते हुए कि उसके छह बच्चे अपने पिता के बिना बेहतर हैं।	Fake
Celebrity	सेलेना गोमेज़ ईकंड्स प्लान टू डबल डेट ith जेनिफर एनिस्टन जस्टिन थेरॉक्स	"48 साल की जेनिफर एनिस्टन को प्यार की सलाह, 24 साल की सेलेना गोमेज़ ने दी, तो निश्चित रूप से भुगतान किया गया था कि ए-लिस्ट स्टार को उसकी नई बेऔ के बारे में कैसा महसूस होता है, 26? एक अंदरूनी सूत्र HollywoodLife.com EXCLUSIVELY बताता है, ""जेले सेलेना के लिए अधिक उत्साहित नहीं हो सकता है। उसे लगता है कि अगर कोई खुश होना चाहता है और उसे सच्चा प्यार मिलता है, तो वह सेलेना है।"" कितना प्यारा"	Fake
Celebrity	किम कार्दशियन और कान्य इस्ट सीकिंग चैरिटी डोनेशन, नॉट बेबी गिफ्ट्स	कोई बच्चा यहाँ उपहार नहीं, कृपया	Legit
Celebrity	JBC को भयानक रेटिंग के बाद NBC द्वारा डंप किया गया - EXCLUSIVE	JBC भयानक रेटिंग के बाद NBC द्वारा डंप किया गया - EXCLUSIVE	Fake
Celebrity	क्या राजकुमार हैरी येल के लिए सिर है?	चूंकि प्रिंस इलियम ने सेंट एंड्रयूज को नहीं चुना क्योंकि उनके अल्मा मेटर में एक विश्वविद्यालय परिसर में इस तरह का उत्साह था, लेकिन छात्रों को राजकुमार के साथ एक डॉर्म को साझा करने की उम्मीद करने वाले छात्रों को इस बार थोड़ा आगे देखना होगा, क्योंकि अफवाहें सामने आती हैं कि प्रिंस हैरी है येल बाध्य। 31 वर्षीय शाही को सेना छोड़ने के बाद कनेक्टिकट में येल लॉ स्कूल पर विचार करने के लिए अगले कदम के रूप में माना जाता है, और छात्र काफी उत्साहित हैं	Legit
Celebrity	एंजेलीना जोली ने ब्रैड पिट को धमकी दी: जेनिफर एनिस्टन के आसपास बच्चों को मत लाओ	हालांकि, एंजेलीना जोली, 41, और 53 वर्षीय ब्रैड पिट ने 10 जनवरी, 2017 को अपने विभाजन को पूरी तरह से निजी बनाने के लिए अपने कानूनी डॉक्स बनाने का विकल्प चुना, लेकिन एंजी को कथित तौर पर अपनी विभाजन वार्ता में जोड़ने की एक नई मांग मिली। वह ब्रैड की नई टेक्सटिंग दोस्त, जेनिफर एनिस्टन, 48, अपने बच्चों के पास, इन टच के अनुसार कहीं भी नहीं चाहती है।	Fake
Celebrity	रयान सीक्रेस्ट गर्लफ्रेंड शायना टेलर एक अच्छे कारण के लिए बाहर कदम	रयान सीक्रेस्ट ने कल रात एक महान कारण के लिए अपनी प्रेमिका शायना टेलर को बाहर लाया	Legit
Celebrity	बियोंस होल्ड्स ब्लू आइवी, मेमोरियल डे बिकिनी पिक में बेबी बंप दिखाते हुए	ओह, बेबी बेयोंसे, जो गर्भवती और पति जे जेड के साथ जुड़वाँ होने की उम्मीद कर रही थी, सोमवार, 29 मई को इंस्टाग्राम पर अपनी 5 वर्षीय बेटी, ब्लू ग्रेवी की एक मनमोहक तस्वीर में अपने बेबी बम्प को दिखाने के लिए ले गई।	Legit
Celebrity	चीयर्स? स्लोपी जेसिका सिम्पसन एरिक जॉनसन बूज़ मोगल्स बनना	जेसिका सिम्पसन और एरिक जॉनसन को उनकी शराब बहुत पसंद है, वे अपने जुनून को एक नए व्यवसाय उद्यम में बदलने पर विचार कर रहे हैं, RadarOnline.com ने विशेष रूप से सीखा है।	Fake
Celebrity	हॉलीवुड फिल्म अवार्ड्स: देखें कि एंजेलिना जोली, मार्गोट रॉबी और क्या पहने थे	हॉलीवुड फिल्म अवार्ड्स लॉस एंजिल्स में कल रात हुआ, जिसमें मार्गोट रोबी (लुई विटन में चित्रित), एंजेलीना जोली और डकोटा जॉनसन ग्लैमरस मेहमानों के बीच थे।	Legit
Celebrity	कान्ये एस्ट - any नर्वस ब्रेकडाउन ’… मॉम के अंतिम संस्कार की सालगिरह पर पुश ओवर एज	मॉम के अंतिम संस्कार की सालगिरह पर किनारे से धक्का	Fake
Celebrity	माइली साइरस और लियाम हेम्सवर्थ ने 'एसएनएल' पर शादी के छल्ले पहने - और अब प्रशंसकों को यकीन है कि उन्होंने शादी कर ली है	"युगल ""सैटरडे नाइट लाइव"" स्केच में एक साथ थे। सैटरडे नाइट लाइव / यूट्यूब"	Legit
Celebrity	कर्टनी की बिकनी बॉडी की किम कार्दशियन ईर्ष्या: प्रतिस्पर्धा के लिए एक दिन में दो बार परिक्रमा करना	किम कार्दशियन अपनी बहन की चूड़ीदार बिकनी चोली पर ईर्ष्या के साथ हरी है। लेकिन कर्टनी कार्दशियन को उसकी चमक को चोरी करने देने के बजाय, ओजी सेक्स प्रतीक हमले पर जा रहा है। यहाँ स्पॉटलाइट वापस लेने के लिए उसकी EXCLUSIVE गेम योजना है	Fake
Celebrity	बराक ओबामा की चींटियों ने ढीली पार्टी में कटौती की 'तलाक की अफवाहें | follownews	एक सूत्र का दावा है कि अब वह हाईट हाउस से बाहर आ गया है और उसे प्यार करने वाले पति की बेशर्म छवि को बनाए रखने की जरूरत नहीं है, पूर्व राष्ट्रपति बराक ओबामा ने पत्नी मिशेल को लात मारी और उनकी शादी की अंगूठी को छीन लिया।	Fake
Celebrity	रेटिंग्स बैटल ओवर 'मेगी केली टुडे' और 'लाइव आईथ केली एंड रयान' में केली रिपा और मैगी केली।	एक ही टाइम स्लॉट (सप्ताह में सुबह 9 बजे) के दौरान चीजें मेगन केली टुडे और लाइव आईथ केली और रयान हवा से गर्म हो रही हैं, इसलिए यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि मेजबिन केली और केली रिपा के बीच अभी एक रेटिंग लड़ाई चल रही है।	Fake
Celebrity	ब्रेकिंग से पहले उद्घाटन दिवस पर मेलानिया ट्रम्प के लिए डिजाइनिंग के रूप में कान्येस्ट	38 वर्षीय कान्ये स्था, एक सच्चे कर्मेहोलिक की परिभाषा है। अपने व्यस्त सेंट पाब्लो टूर के अलावा, जिसे अभी रद्द कर दिया गया था, 'ये पॉपकॉर्न की तरह अपने कपड़ों को पॉप बनाने के लिए प्रेरित था और पहनने के लिए 46 वर्षीय भविष्य की फर्स्ट लेडी मेलानिया ट्रम्प के लिए गुप्त रूप से कुछ डिजाइन तैयार कर रहा था।	Fake
Celebrity	टेलर स्विफ्ट ने अपने प्रतिष्ठा एल्बम कवर पर एक बोल्ड मेकप किया	टेलर स्विफ्ट आधिकारिक तौर पर लौट आई है। आज सुबह, एक सोशल मीडिया ब्लैकआउट के बाद, जब एक सांप, हड़ताली साँप की गुप्त क्लिप के साथ घनिष्ठता से, स्विफ्ट ने अपने आगामी एल्बम पर पर्दा वापस खींच लिया, प्रतिष्ठा-जो 10 नवंबर को रिलीज होने की उम्मीद है, एक बाद के फ्रेम के अनुसार और एक स्टार्क ब्लैक के साथ और सफेद सौंदर्य शॉट उसके ट्रेडमार्क सौंदर्य देखो पर एक नया ले विशेषता।	Legit
Celebrity	रोजी ओ'डॉनेल 16.5 मिलियन में अपने स्टार द्वीप हवेली को बेचती है	2013-06-17T14: 07: 39-04: 00	Legit
Celebrity	एड कार्यकर्ता का दावा है कि एंजेलीना जोली ने नकली विवरणों का उपयोग करके बेटे मैडॉक्स को गोद लिया था	कम्बोडियन सहायता कार्यकर्ता एंजेलीना जोली के 2003 के सबसे बड़े बेटे मैडॉक्स जोली-पिट को गोद लेने के बारे में असाधारण दावे कर रहा है।	Legit
Celebrity	जेनिफर एनिस्टन का दिवा सेट व्यवहार - कास्ट, लक्ज़री एसयूवी और प्राइवेट ट्रेलर मील की दूरी पर दोपहर का खाना नहीं खाना चाहिए	जेनिफर एनिस्टन एक ए-लिस्ट फिल्म स्टार हैं और राडारऑनलाइन डॉट कॉम ने विशेष रूप से सीखा है कि वह सेट पर क्या काम करती है।	Fake
