Domain	Topic	News	Label
Entertainment	रैपर विज खलीफा ने पाब्लो एस्कोबार की कब्र की यात्रा के लिए नाराजगी जताई	अमेरिकी रैप कलाकार वाइज खलीफा ने कोलंबिया की अपनी यात्रा पर काफी विवादों में घिर गए हैं। मेडेलिन में एक समारोह में प्रदर्शन करने के लिए एक यात्रा के दौरान सेलिब्रिटी ने अपने इंस्टाग्राम अकाउंट पर तस्वीरें पोस्ट कीं जिसमें उन्होंने कोलंबियाई ड्रग लॉर्ड पाब्लो एस्कोबार को श्रद्धांजलि दी। रैपर ने कब्र के हेडस्टोन पर रंगीन फूलों की एक तस्वीर पोस्ट की। Wiz Khalifa ने उनकी धूम्रपान की कई तस्वीरें भी पोस्ट कीं जो Escobar की कब्र के पास मारिजुआना प्रतीत होती हैं और साथ ही उनकी एक संपत्ति के बाहर पोज़ देते हुए - 80 के दशक में Escobar के जीवन पर एक बमबारी और प्रयास का स्थल - पूर्व के स्वामित्व में दवा के स्वामी जो 1993 में मेडेलिन में अधिकारियों के साथ गोलीबारी में मारे गए।	Legit
Entertainment	हम सभी जानते हैं कि दाईं ओर टॉमी लारेन क्यों नाराज हैं	"कंजर्वेटिव डार्लिंग-परिया तोमी लाह्रेन महिलाओं के बारे में सही सोच के साथ एक दुर्घटना कोर्स कर रही है। लाहरन 24 वर्षीय एक वीडियो के लिए जाने जाते हैं, जो एक आत्म-उत्तेजित स्वर में दिया जाने वाला वीडियो है, जिसने दक्षिणपंथी मीडिया के भीतर तेजी से लोकप्रियता हासिल की। वह एक युवा ब्लोंड के रूप में राय देती थी और एक रूढ़िवादी के रूप में सेक्स अपील का उपयोग करने के लिए रूढ़िवादी और बेपरवाह थी। ""ऐसा लगता है कि नारीवादी अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता के बारे में इतने लंबे समय तक हैं जब तक कि महिलाएं अधिक वजन वाली या ट्रांसजेंडर नहीं होती हैं, वह एक वीडियो में कहती हैं। एक युवा, आकर्षक, रूढ़िवादी महिला होने के नाते, उन्होंने उस तरह की चौंकाने वाली टिप्पणी करने के लिए अपना कवर दिया, जो अन्य प्रकार से डूब गई होंगी।"" करियर - उदाहरण के लिए, यह सुझाव देते हुए, कि सीरियाई शरणार्थी अपने जीवन (और अपने बच्चों के जीवन) के लिए भाग रहे थे, वे कायर थे जो अपने देश की रक्षा करने के लिए नहीं रुकते थे। अमेरिकी खड़े होकर विश्वास परिवार के लिए लड़ते हैं और स्वतंत्रता पाठ को पढते हैं। खुद की एक छवि, जिसे उसने ट्वीट किया था। सीरियाई भाग गए। """	Legit
Entertainment	"""वॉकिंग डेड"" स्टार लॉरेन कोहन का कहना है कि कास्ट ""डेथ डिनर"" रखती है"	"एएमसी के ""वॉकिंग डेड"" की स्टार लॉरेन कोहेन का कहना है कि उनके कलाकारों के सदस्यों के पास बॉन्डिंग का एक अनूठा तरीका है। ""हम अपने साथी कलाकारों के सदस्यों के लिए नकली अंत्येष्टि करना पसंद करते हैं। हम दिखावा करते हैं कि वे कमरे में नहीं हैं और कहते हैं कि व्यक्ति के बारे में यादों, चुटकुलों और यादों को साझा करें। मैं कह सकता हूं कि हमारे पास हास्य की भावना है।"""	Fake
Entertainment	कैटी पेरी एक ऑटो दुर्घटना में मारे गए प्रशंसक को श्रद्धांजलि देती है	"कैटी पेरी ने एक 18 वर्षीय सुपरफैन को विशेष श्रद्धांजलि दी है जो एक कार दुर्घटना में मारे गए थे। श्रेवेपोर्ट लुइसियाना में एबीसी संबद्ध केटीबीएस-टीवी के अनुसार, 18 वर्षीय केटी बेल का पिछले सप्ताह के अंत में निधन हो गया, जब वह अपनी कार से नियंत्रण खो बैठी और एक अन्य वाहन से टकरा गई। दूसरा ड्राइवर भी मारा गया। ""हम आपको परी देखते हैं और हम प्यार करते हैं और आपको याद करेंगे पेरी ने मंगलवार सुबह ट्वीट किया। केसी की लाइट कैटी के लिए एक मोमबत्ती। रेस्ट इन पीस।"" उन्होंने अपने ट्वीट में बेल के एक वीडियो को शामिल किया। बेल की मृत्यु के समाचार ने स्पष्ट रूप से हैशटैग RIPKatycatKatie को प्रेरित किया - पेरी प्रशंसकों ने खुद को ""कैटीकैट्स"" कहा - और पेरी ने खुद को नोटिस किया। बेल पेरी को और सम्मान देने के लिए उन्होंने अपने ट्विटर प्रोफाइल पर अपना नाम बदलकर बेल के हैशटैग कर लिया।"	Legit
Entertainment	मिशेल फ़िफ़्फ़र कहती हैं कि अब वह काम करने के लिए 'अधिक खुली' हैं कि उनके बच्चे बड़े हो गए हैं	"मिशेल फ़िफ़्फ़र इन दिनों बहुत व्यस्त कार्यक्रम का आनंद ले रहे हैं। इंटरव्यू पत्रिका के लिए निर्देशक डैरेन एरोनोफ़्स्की के साथ बात करते हुए उन्होंने कहा कि उनके हॉलीवुड करियर को बच्चे पैदा करने के बाद बैक बर्नर पर रखा गया था, लेकिन अब वह खेल में वापस आने के लिए तैयार हैं। ""मैंने अभिनय के लिए अपना प्यार कभी नहीं खोया है। मुझे फिल्म के सेट पर वास्तव में घर पर महसूस होता है। मैं एक और अधिक संतुलित व्यक्ति हूं, जब मैं काम कर रहा हूं, तो जब मैंने Pfeiffer काम किया है, तो एरोनोफस्की ने कहा। लेकिन मैं इस बात से बहुत सावधान था कि मैंने कितनी देर तक शूटिंग की। दूर था या नहीं, यह बच्चों के शेड्यूल के साथ काम करता था या नहीं। वह अब एक ""खाली नेस्टर है"" उसने कहा, उसकी बेटी क्लाउडिया रोज़ फ़िफ़र 24 है और बेटा जॉन हेनरी केली 22 साल का है। इसने उसे और अधिक भूमिकाएं लेने की क्षमता दी है। इस साल, वह एचबीओ के द विजार्ड ऑफ झूठ में दिखाई देगी। ""रॉबर्ट डी नीरो अरोनोफ़्स्की की"" माँ ""के साथ और अगाथा क्रिस्टी के"" मर्डर ऑन द ओरिएंट एक्सप्रेस का एक रूपांतरण जिसमें जॉनी डेप, जोश गड और पेनेलोप क्रूज़ भी होंगे। वह इंडी फिल्म में कहाँ है? जिसका प्रीमियर इस साल की शुरुआत में हुआ था।"	Legit
Entertainment	एंटी-गे ऑरलैंडो बैपटिस्ट प्रोटेस्टर्स द्वारा नीलामी में खरीदी गई बर्न बेबी बर्न जॉर्ज माइकल पोर्ट्रेट आग की लपटों में ऊपर जाती है	"वेस्टबोरो बैपटिस्ट की तरह, ऑरलैंडो बैप्टिस्ट समूह एक गुरुत्वाकर्षण पर नृत्य करने का मौका नहीं दे सकता था। कलाकार डेमियन हिर्स्ट द्वारा दिवंगत जॉर्ज माइकल के एक चित्र को समूह द्वारा पिछले सप्ताह एक चैरिटी नीलामी में सिर्फ आधा मिलियन पाउंड में बेचा गया है, जिन्होंने तुरंत अपने नफरत वाले अलाव के लिए इसे केंद्रबिंदु के रूप में आग लगा दी थी। स्वर्गीय गायकों की मृत्यु और महिमामंडन का स्पष्ट विरोध देर से आने वाले गायकों के सार्वजनिक स्मारक की सड़क के ठीक सामने किया गया। ""एक बार एक फ़्लेमर हमेशा एक फ़्लैमर"" एक संकेत पढ़ता है। लेकिन जॉर्ज माइकल ने एक विडंबनापूर्ण मोड़ में आखिरी हंसी प्राप्त कर ली हो सकता है कि चर्च ने न केवल पेंटिंग खरीदी, बल्कि इस बात से अनजान थे कि पैसा श्री हर्ट्स की गहरी जेब की गैलरी में नहीं जा रहा है, बल्कि इसके बदले में पैसा सुंदर सुंदर जॉर्ज माइकल की बिक्री से जुटाया गया था लव पेंटिंग एचआईवी / एड्स चैरिटी द गोस-माइकल फाउंडेशन में जाएगी। इस चैरिटी की स्थापना माइकल और उनके पूर्व साथी केनी गॉस ने की थी। गॉस ने इंस्टाग्राम पर कलाकृति की एक तस्वीर पोस्ट करते हुए लिखा: ""580 000 का अद्भुत परिणाम (लगभग £ 461 011)।"" उन्होंने डेमियन हेयरस्ट को ""सुपरस्टार"" के रूप में वर्णित किया: ""थैंक यू डेमियन"" कैनवास एमटीवी रे में डलास टेक्सास में हथौड़ा के नीचे चला गया: दान पर्व को परिभाषित करें। माइकल, जिन्होंने एक सफल एकल करियर की शुरुआत करने से पहले एक आधे जोड़ी धाम के रूप में एक आकर्षक पॉप करियर का आनंद लिया, पिछले साल क्रिसमस के दिन 53 साल की उम्र में निधन हो गया। """	Fake
Entertainment	कांग्रेस के बारे में नस्लीय रूप से आरोपित मजाक बनाने के बाद बिल ओ रेली ने माफी मांगी	"फॉक्स न्यूज के मेजबान बिल ओ'रेली ने मंगलवार को काले कांग्रेसियों के बाल काटने के आरोप में आग लगाने के बाद माफी मांगी। ""फॉक्स फ्रेंड्स ओ'रेली पर एक उपस्थिति के दौरान प्रतिनिधि की एक क्लिप के लिए प्रतिक्रिया व्यक्त की। मैक्सिन वाटर्स (डी-सीए) ने प्रतिनिधि सभा के फर्श पर भाषण दिया। मैंने एक शब्द नहीं सुना जो उसने कहा कि ओ'रिली ने कहा। वाटर्स। मैं जेम्स ब्राउन विग को देख रहा था। "" ""अगर हमारे पास जेम्स ब्राउन की तस्वीर है - यह वही विग है जिसे उन्होंने जोड़ा है। ट्विटर पर नस्लभेदी और सेक्सिस्ट दोनों के रूप में टिप्पणियों का व्यापक रूप से खंडन किया गया था, जहां ओ'रेली का नाम मंगलवार सुबह और दोपहर में ट्रेंड कर रहा था। मंगलवार दोपहर एक बयान में, ओ।"" 'रीली ने टिप्पणी के लिए खेद व्यक्त किया। जैसा कि मैंने कहा है कि मैंने कई बार कांग्रेसवालों मैक्सिन वाटर्स का सम्मान किया है, उनके विश्वास के प्रति ईमानदार होने के लिए। दुर्भाग्य से मैंने उसके बालों के बारे में एक मजाक भी किया जो गूंगा था। मैं माफी मांगता हूं। """	Legit
Entertainment	क्रिस प्रैट ने बॉडी शेमर्स को जवाब देते हुए कहा कि वह भड़कीले और बीमार दिख रहे हैं	बड़े या छोटे क्रिस प्रैट ने निश्चित रूप से यह सब सुना है, ब्रह्मांड स्टार 37 के संरक्षक नवीनतम अफवाहें नहीं ले रहे हैं कि वह बीमार रूप से झूठ बोल रहा है। प्रैट अपने भोजन का दस्तावेजीकरण कर रहे हैं, जिसे वह आगामी फिल्म जुरासिक वर्ल्ड 3 में फिल्माते हुए खा रहे हैं। वह इंस्टाग्राम पर बहुत ही बोल्ड तरीके से वापस आ रहे हैं क्योंकि कुछ अनुयायियों ने कहा कि उन्हें इंस्टाग्राम पर व्हाट्सएप माई स्नैक के बाद हड्डियों पर कुछ मांस प्राप्त करने की आवश्यकता है । कुछ ने कहा कि वह कंकाल की तरह दिखता है और उसे तेजी से मदद की जरूरत है। क्रिस ने कहा कि सिर्फ इसलिए कि वह पुरुष है इसका मतलब यह नहीं है कि शरीर को हिलाना चोट नहीं करता है।	Fake
Entertainment	एलेक बाल्डविन का कहना है कि वह 'एसएनएल' में डोनाल्ड ट्रम्प की भूमिका निभा रहे हैं।	"एलेक बाल्डविन ने खुलासा किया है कि वह ""सैटरडे नाइट लाइव"" पर डोनाल्ड ट्रम्प का किरदार निभाते हुए लगभग गुजर गए। अभिनेता ने अपनी अप्रैल कवर कहानी के लिए वैनिटी फेयर को बताया कि वह मूल रूप से ""एसएनएल"" निर्माता लोर्ने माइकल्स के ट्रम्प की भूमिका निभाने के प्रस्ताव पर पारित हुए थे, लेकिन एक फिल्म की भूमिका के बाद उनका मन बदल गया। ""मैं एक फिल्म करने वाला था। और जो लोग फिल्म कर रहे थे, उन्हें इस बात की गारंटी के लिए पैसे देने थे कि मुझे भुगतान मिलेगा, उन्होंने कवर स्टोरी के साथ एक वीडियो में कहा था। और उन्होंने पैसे एस्क्रौ में नहीं डाले। और ऐसा तब हुआ जब मैंने कहा कि मैं फिल्म करने नहीं जा रहा हूं और मैं लोर्ने के साथ काम करने जा रहा हूं। और मैं खुद से सोचता हूं कि 'अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता तो?' ... यह इस अविश्वसनीय अवसर के लिए निकला है। "" बाल्डविन की छाप इतनी लोकप्रिय रही है कि उन्होंने इसे आगामी व्यंग्य पुस्तक में पिरोया है और इस वर्ष की शुरुआत में ""एसएनएल"" के मेजबान के रूप में रिकॉर्ड 17 वीं उपस्थिति दर्ज की। वह ट्रम्प के ""एसएनएल"" केट मैककिनोन और टीना फे के साथ काम करने और अपने नए संस्मरण में अपने जीवन की सर्वश्रेष्ठ भूमिका में अभिनय करने के बारे में बात करते हैं ""फिर भी अगले महीने बाहर होने के कारण। वैनिटी फेयर ने एक विशेष उद्धरण प्रकाशित किया।"	Legit
Entertainment	Ex-Fox News CFO में रोजर ऐलिस जांच में प्रतिरक्षा नहीं होगी	"पूर्व फॉक्स न्यूज के प्रमुख रोजर ऐलेस के खिलाफ लगाए गए यौन उत्पीड़न के आरोपों से उपजी संघीय जांच ने मंगलवार को एक रिपोर्ट के साथ एक नाटकीय मोड़ लिया कि अभियोजक फॉक्स न्यूज के सीएफओ मार्क क्रान्ज फॉक्स न्यूज के मुख्य वित्तीय अधिकारी की सेवानिवृत्ति तक किसी भी प्रतिरक्षा से इनकार करेंगे। CNNMoney द्वारा पुष्टि किए गए मामले की जानकारी के साथ जांच के दो स्रोतों के साथ उनके सहयोग के लिए अगस्त को अभियोजन पक्ष से अभियोजन पक्ष से प्रतिरक्षा की पेशकश की गई है। हालांकि, कोर्ट की तारीखों में सीएफओ द्वारा दिखाने से इनकार करने के बाद इन प्रस्तावों को खींच लिया गया है। 21 वीं सदी के फॉक्स ने फॉक्स न्यूज के कर्मचारियों को भुगतान छिपाकर निवेशकों को गुमराह किया, जिन्होंने आरोप लगाया कि उन्हें एइल्स द्वारा यौन उत्पीड़न किया गया था। जैसा कि सीएफओ क्रांज कंपनी के वित्तीय विवरण तैयार करने में सीधे तौर पर शामिल थे और इस प्रकार संभावित रूप से जांच में महत्वपूर्ण गवाह थे। क्रांज़ के वकील इस मामले पर टिप्पणी करने से इनकार कर दिया। न्याय विभाग और यूएस एट के प्रवक्ता न्यूयॉर्क के दक्षिणी जिले के लिए ओर्नी का कार्यालय, जो जांच को संभाल रहा है, ने भी टिप्पणी करने से इनकार कर दिया। """	Fake
Entertainment	एम्मा थॉम्पसन को LA में रहने के लिए 'बहुत मोटा' लगा	"ब्रिटिश अभिनेत्री एम्मा थॉम्पसन ने कहा है कि वह कभी लॉस एंजेलिस नहीं गईं क्योंकि उन्हें लगा कि जब वह गई थीं तो उन्हें ""बहुत मोटी"" समझा गया था। ""यह एक अजीब जगह है और मैं वहां नहीं रह सकता, उसने स्वीडिश चैट शो स्केवलन को बताया। ऑस्कर विजेता ने अभिनेत्रियों पर पतले होने के दबाव की भी निंदा की। एनोरेक्सिया - अब बहुत सारे बच्चे लड़कियां और लड़के हैं और अभिनेत्रियां जो बहुत हैं। बहुत पतले जो अपने 30 के दशक में हैं [और] बस वह नहीं खाता है। स्टार ने यह भी खुलासा किया कि उसने 2008 की फिल्म ब्रिजेशेड पर काम करना छोड़ देने की धमकी दी थी। : निर्माताओं ने उससे कहा 'क्या तुम कुछ वजन कम करोगे?' 'वह बिल्कुल उत्तम थी। ""मैंने उनसे कहा' यदि आप किसी भी स्तर पर इस बारे में उससे दोबारा बात करेंगे तो मैं यह तस्वीर छोड़ दूंगी। आप ऐसा कभी नहीं कर सकते हैं '।"	Legit
Entertainment	कैरी फिशर और डेबी रेनॉल्ड्स के सार्वजनिक स्मारक से क्या उम्मीद करें:	"""शुक्रवार को कुछ चुनिंदा लोगों को कैरी फिशर और उनकी मां डेबी रेनॉल्ड्स को विदाई देने का मौका मिलेगा, जिनकी मार्च में दस दिन पहले मौत हो गई थी। स्मारक को नास्तिक राष्ट्रीय मंदिर में सुबह 7 बजे ईटी में रखा जाएगा। किसी को भी अनुमति नहीं दी जाएगी।"" पहले 50 टिकट खरीदे बिना प्रवेश करने के लिए, इससे होने वाली आय बाद में होने वाली मानसिक स्वास्थ्य देखभाल के लिए एक चैरिटी में जाएगी। कार्यवाही कहीं और से नहीं बल्कि मंदिर के अंदर देखी जा सकेगी। रेनॉल्ड्स का बेटा बिली। बॉब टॉड जॉन ने वैनिटी फेयर को बताया कि स्मारक ऐसा कुछ नहीं था जिसकी उन्हें उम्मीद थी और वह नहीं चाहते थे कि कोई भी इसमें शामिल हो। ""वह अपने प्रशंसकों से नफरत करती थी और तमाशा देखती थी। वह इस प्रदर्शन से शर्मिंदा होंगी। ”"	Fake
Entertainment	सियाना मिलर नई भूमिका के लिए स्क्रिप्ट की प्रशंसा करते हैं	सिएना मिलर ने अपनी नई फिल्म - लॉस्ट सिटी ऑफ जेड के निर्देशक और पटकथा लेखक के लिए उच्च प्रशंसा की है। वह अमेज़ॅन एक्सप्लोरर पर्सी फवेट (चार्ली हन्नम द्वारा निभाई गई) के लिए वफादार और सहायक पत्नी की भूमिका निभाती है, जो एक रहस्यमय खो शहर की खोज करता है। यह एक सच्ची कहानी का रूपांतरण है। चरित्र के साथ उनकी समानता की भावना ने उन्हें निर्देशक को स्क्रिप्ट के एक हाथ की नकल वाले खंड के साथ पेश करने के लिए प्रेरित किया, जिसे निर्देशक ने बाद में सिएना के लिए एक वसीयतनामा के रूप में तैयार किया।	Fake
Entertainment	एल्विस कोस्टेलो ब्लास्ट्स कान्ये ओवर एल्बम री रिलीज़	बीबीसी के साथ एक साक्षात्कार में 6 कॉस्टेलो ने टिप्पणी की कि सर पॉल मैककार्टनी के काम को फिर से करने के लिए कान्ये का बहुत विचार एक गंदे लंगोट के रूप में घृणित था और बस अपील के रूप में। एडेल के निर्माता मैट एवरिट ने कहा है कि जबकि 'फूल' इन द डर्ट 'मैककार्टनी के सबसे अच्छे एल्बमों में से एक था, उन्होंने इस कलाकार के लिए प्रशंसकों के लिए सार्वजनिक अपील नहीं देखी कि वह इस काम का पता लगाए। दोनों समूहों के प्रशंसक आधार इतने अलग हैं, केवल माइकल जैक्सन के स्टार कैलिबर वाले किसी व्यक्ति को उस करतब का प्रयास करना चाहिए। शायद कान्ये को प्रिंस एस्टेट से संपर्क करना चाहिए और अपने कुछ अप्रकाशित कार्यों को खरीदने की पेशकश करनी चाहिए।	Fake
Entertainment	वह अपने संगीत निर्माण या गायक-गीतकार के कौशल के लिए पुरस्कार जीतने से बहुत परिचित नहीं है, लेकिन फैरेल विलियम्स के प्रारंभिक जीवन के बारे में लोग जो जानते हैं वह मूल रूप से कुछ भी नहीं है। उसे कोई उम्मीद नहीं थी और सपने और संगीत बस उसकी गोद में समा गए। वह एक फिल्म रीमेक का निर्माण करेंगे, लेकिन संभवत: कोई और उसके लिए इसे खत्म कर देगा।	"वाशिंगटन में, पहली महिला मेलानिया ट्रम्प, अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प की तीसरी पत्नी, ने व्हाइट हाउस में अंतर्राष्ट्रीय महिला दिवस पर महिलाओं के लिए समानता और स्वतंत्रता के बारे में बात की। आमंत्रित केवल लंच उच्च समाज की महिलाओं से भरा था, जो मेलानिया के कहने के लिए ग्रहणशील थीं। मेलानिया ने कहा ""एक आप्रवासी महिला के रूप में, मैं उन चुनौतियों और कठिनाइयों को जानती हूं जो सभी महिलाएं करती हैं - जो अमेरिका से हैं, और वे नहीं।"" उन्होंने कहा कि महिलाओं के मुद्दों पर एक महत्वपूर्ण विषय होगा, जिसे वह फर्स्ट लेडी कहती हैं।"	Fake
Entertainment	टॉम्ब रेडर: लारा क्रॉफ्ट के रूप में एलिसिया विकेंडर की पहली तस्वीर जारी की गई	"लारा क्रॉफ्ट के खुलासे के रूप में एलिसिया विकेंडर की पहली तस्वीर के रूप में यह एक टॉम्ब रेडर है। स्वीडिश ऑस्कर विजेता नवीनतम वीडियो गेम फ्रैंचाइज़ी से खींची जाने वाली नवीनतम फिल्म में एंजेलिना जोली से लेती है। बताया गया है कि फिल्म को रिबूट के रूप में बताया गया है जो 2013 में जारी टॉम्ब रेडर गेम के कथानक से ली गई एक मूल कहानी है। इसे रोबर उथुग नाम के निर्देशक ने मार्च 2018 में रिलीज़ किया है। विकेंडर ने द डैनिश गर्ल के लिए ऑस्कर जीता। लारा ""वास्तव में प्रतिष्ठित चरित्र"" के रूप में ""कई युवा महिलाओं के लिए एक मॉडल"" के रूप में कार्य करता है। ""वह दुनिया में अपनी जगह बनाने की कोशिश कर रही है और अपने अतीत को 28-वर्षीय वैनिटी फेयर के साथ अपने भविष्य से जोड़ने की कोशिश कर रही है। नॉर्वेजियन निर्देशक उथागुग ने कहा कि फिल्म - जो डोमिनिक वेस्ट को क्रॉफ्ट के पिता के रूप में भी दर्शाती है - न केवल लारा के लिए ध्यान केंद्रित करेगी। ताकत और शारीरिक उपलब्धियाँ लेकिन उसकी मानवता ”।"	Legit
Entertainment	मिशेल फ़िफ़र कहती हैं कि अब वह 'आराम और विश्राम की ओर देख रही हैं' कि उनके बच्चे बड़े हो गए हैं	"""मिशेल फ़िफ़र"" आजकल बहुत खाली समय का आनंद ले रहा है। हमने इंटरव्यू मैग्नेज़ के लिए डैरेन एरोनोफ़्स्की के निर्देशन के साथ बात की, जिन्होंने कहा कि पिफ़्फ़र का हॉलीवुड करियर उनके बच्चों के होने के बाद नहीं था, और उन्होंने एक माँ होने के नाते और अभिनेत्री के रूप में अविश्वसनीय रूप से कड़ी मेहनत की। लेकिन अब जब वे बड़े हो गए हैं, तो उन्होंने फैसला किया है कि उन्हें एक लंबी छुट्टी चाहिए। ""मैंने अभिनय के लिए अपना प्यार कभी नहीं खोया है, लेकिन मुझे ऐसा लगता है कि यह कुछ आराम और विश्राम का समय है, और मैं अपने बाकी सालों में यात्रा और परिवार के साथ समय बिताने के लिए दुनिया और जीवन का आनंद लेना चाहता हूं।"" उनके बच्चे क्लाउडिया रोज़ फ़िफ़र 24 साल के हैं, और उनका बेटा जॉन हेनरी केली 22 साल का है। इस साल, मिशेल फ़िफ़र किसी भी टेलीविजन शो या फिल्मों में अभिनय नहीं करेंगे। वह मानती है कि उसने काफी काम किया है और अपने बच्चों को खुद के बच्चे देखना पसंद करेगी।"	Fake
Entertainment	रीज़ विदरस्पून और पति बेटे की शिक्षा पर बहस करते हैं	"अभिनेत्री रीज़ विदरस्पून और उनके पति अपने बेटे, टेनेसी के, भविष्य की शिक्षा के बारे में ला कॉफ़ी शॉप में गर्म चर्चा कर रहे थे। ऑस्कर-विजेता यह कहते हुए सुनकर हैरान रह गया कि वह चाहती थी कि उसका बेटा घर-स्कूल में पढ़े, लेकिन उसके पति, टोथ ने दंपतियों की व्यस्तताओं का हवाला देते हुए एक बड़ी बाधा के रूप में प्रभावी ढंग से एक घर की शिक्षा को आगे बढ़ाने में असहमति जताई। विदरस्पून ने 2011 में अपने पति से शादी की और यह हाल ही में, सार्वजनिक रूप से, झगड़ा सिर्फ एक और घटना है जो एक तेजी से परेशान रिश्ते को जोड़ता है। हाल ही में ट्वीट करते हुए, ""जब मैं काम कर रहा हूं तो इस छोटे से आदमी को मिस करें"" सफल अभिनेत्री अपने परिवार के लिए एक करीबी कनेक्शन की तलाश में हो सकती है।"	Fake
Entertainment	'DWTS': पहले जोड़े को खत्म किया गया ...	"""डांसिंग विद द स्टार्स"" की पहली सेलेब ने आलोचना की थी कि ""इतना कड़ा"" होने के लिए। दुर्भाग्य से क्रिस Kattan अपने अतीत में एक गंभीर चोट के कारण मदद नहीं कर सकता है। पूर्व ""एसएनएल"" स्टार ने सोमवार रात शो के एक वीडियो में साझा किया कि उन्होंने 14 साल पहले अपनी गर्दन तोड़ दी थी और तब से कई सर्जरी हुई हैं जो उनकी गति को प्रभावित करती हैं। ""मैं जो भी करता था उसका हिस्सा शारीरिक कॉमेडी था लेकिन अब मैं नहीं कर सकता कट्टन ने उसकी आँखों में आँसू के साथ कहा। यह वास्तव में बहुत दुख की बात है जब कोई कहता है 'मुझे पुरानी क्रिस की याद आती है।"" यह सुनने के लिए बेकार है। कट्टन द्वारा अपनी सभी सर्जिकल पिंस के साथ उसकी पीठ का एक्स-रे दिखाए जाने के बाद उसकी डांस पार्टनर विटनी कार्सन भी आँसू में बह गई। ""यह पागल है कि किसी के साथ ऐसा हो सकता है और फिर कुछ ऐसा प्रयास करने के लिए पर्याप्त बहादुर हो।"""	Legit
Entertainment	शैलेन वुडले पाइपलाइन के विरोध पर जेल से बचने के लिए सौदा करने के लिए पहुँचता है	अमेरिकी अभिनेत्री शैलेन वुडली ने डकोटा एक्सेस तेल पाइपलाइन के विरोध में अपनी भागीदारी के लिए एक दलील का सौदा किया है। डायवर्जेंट सीरीज़ के वुडली स्टार पिछले साल अक्टूबर में गिरफ्तार किए गए 27 लोगों में से एक थे। उसने अब एक दस्तावेज पर हस्ताक्षर किए हैं जिसमें दुष्कर्म के लिए दोषी ठहराए जाने के लिए सहमति व्यक्त की गई है ताकि वह जेल जाने से बच सके। पाइपलाइन परियोजना अत्यधिक विवादास्पद रही है और विशाल विरोध प्रदर्शनों को खींचा गया है। मूल अमेरिकियों का कहना है कि यह पवित्र भूमि को उजाड़ देगा और पर्यावरण को नुकसान पहुंचाएगा।	Legit
Entertainment	ओलिविया न्यूटन-जॉन ने 'ग्रीस ’की 40 वीं वर्षगांठ के लिए जॉन ट्रावोल्टा के साथ पुनर्मिलन के संकेत दिए	"प्रशंसकों के लिए अच्छी खबर है उम्मीद है कि ""ग्रीस"" सितारे जॉन ट्रैवोल्टा और ओलिविया न्यूटन-जॉन को समर्पित हैं। न्यूटन-जॉन ने ब्रिटेन के द मिरर को बताया कि 1978 की फिल्म की 40 वीं वर्षगांठ के अवसर पर एक पुनर्मिलन अगले साल हो सकता है। ऑस्ट्रेलियाई अभिनेत्री और गायिका 68 ने पुष्टि की कि वह और ट्रावोल्टा एक पुनर्मिलन के लिए विचारों पर चर्चा कर रहे हैं, लेकिन उन्होंने किसी भी विवरण को विभाजित नहीं किया। लास वेगास में हार्ड रॉक लाइव में फेम अवार्ड्स के आगे बोलते हुए, जहाँ वह आईकॉन अवार्ड प्राप्त कर रहे थे, न्यूटन-जॉन ने द मिरर को बताया ""हम तरीके सोच रहे हैं। अभी तक घोषणा करने के लिए कुछ भी नहीं।"" ""'ग्रीस' की चालीस साल की सालगिरह, जिस पर मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि वह जारी है। समय इतनी तेजी से आगे बढ़ रहा है। यह बहुत रोमांचक है।"" शो की बिजनेस में 50 साल से पहले रिटायर होने से पहले 40 वीं सालगिरह को चिह्नित करना न्यूटन-जॉन की आखिरी प्रदर्शन में से एक हो सकता है। ""जैसा कि समय बीतता है मैं कम करने और अधिक समय देने के बारे में सोचता हूं, लेकिन यह पहली बार नहीं होगा कि विचार उसके दिमाग को पार कर गया है। पिछले 20 वर्षों से हर साल मुझे लगता था कि मैं सेवानिवृत्त हो रहा हूं और फिर किसी को। 'इस बारे में कैसे?' और यह 'ओह कि मजेदार लग रहा है' या 'कैसे इस बारे में?' '' न्यूटन-जॉन ने स्वीकार किया। ""ऐसी चीजें जिनके बारे में मैं कभी नहीं सोचूंगा।"""	Legit
Entertainment	शॉन स्पाइसर ने रिपोर्टर से कहा 'अपना सिर हिलाना बंद करो'	"व्हाइट हाउस के प्रेस सचिव सीन स्पाइसर ने मंगलवार को अपने दैनिक प्रेस ब्रीफिंग में एक एक्सचेंज के दौरान ""अपने सिर को हिलाना बंद"" करने के लिए एक रिपोर्टर से कहा। अमेरिकी शहरी रेडियो नेटवर्क के लिए अप्रैल रायन वाशिंगटन ब्यूरो प्रमुख द्वारा स्पाइसर नाराज दिखाई दिए, जब उन्होंने पूछा कि रूस के साथ अपने संबंधों की रिपोर्ट के बाद राष्ट्रपति ट्रम्प का प्रशासन अपनी छवि को सुधारने के लिए क्या करेगा। स्पाइसर ने आधार पर आपत्ति जताते हुए कहा: ""मैं यहां आपके एजेंडे की सराहना करता हूं। कुछ बिंदुओं पर तथ्यों की रिपोर्ट करें।"" उन्होंने कहा कि ट्रम्प के सहयोगियों और रूसी अधिकारियों के बीच पिछले साल के चुनाव में हस्तक्षेप करने पर कोई भी मिलीभगत साबित नहीं हुई है, ""अगर राष्ट्रपति ने आज रात अपने सलाद ड्रेसिंग को किसी तरह से रूसी संबंध में रखा हो तो वह रूसी कनेक्शन है।"" स्पाइसर ने कहा कि रयान व्हाइट हाउस की अपनी छवि पेश करने पर ""नर्क-तुला"" दिखाई दिया, जब उसने पूछा कि ट्रम्प पूर्व विदेश मंत्री कोंडोलीज़ा राइस के साथ संबंध सुधारने के लिए क्या कर रहे हैं जो उनके अभियान का समर्थन नहीं करते थे और राष्ट्रपति के साथ बैठक कर रहे थे इस सप्ताह। ""कृपया अपना सिर हिलाना बंद करें। स्पाइसर ने रेयान से कहा। उन्होंने कहा कि राष्ट्रपति समर्थकों और विरोधियों दोनों के साथ पुल बनाने का वादा पूरा कर रहे थे।"	Legit
Entertainment	"""डांसिंग विद द स्टार्स"": पहले युगल ने नृत्य प्रतियोगिता जीती"	"""डांसिंग विद द स्टार्स"" में पहले सेलेब कपल ने हर दौर में कई बार जीत दर्ज की और कठोर निर्णय लिया गया। इसके बावजूद क्रिस कट्टान अपने अतीत से काफी खफा थे। सोमवार रात दिखाई गई चोट के बारे में एक वीडियो में क्रिस कटान ने एक पूर्व ""एसएनएल"" स्टार को दुनिया के सामने साझा किया। उन्हें 10 साल पहले हाथ की चोट लगी थी। यह जानते हुए कि कई सर्जरी के कारण उन्हें कुछ सीमितता थी, क्रिस को यह जानने के लिए विनम्र होना पड़ा कि वे डांस पार्टनर विटनी कार्सन के साथ ""डांसिंग विद स्टार्स"" पर इतने सारे अन्य योग्य डांसिंग कपल में से विजेता हैं। एक बार ""एसएनएल"" पर शारीरिक हास्य प्रदर्शन किया और अब उनकी आँखों में खुशी के आँसू हैं, यह कहते हुए कि उन्होंने इसे अंतिम दौर में लाने के लिए वास्तव में कड़ी मेहनत की।"	Fake
Entertainment	CinemaCon में 'पाइरेट्स ऑफ द कैरेबियन 5' के लिए पहली नकारात्मक प्रतिक्रिया	"लास वेगास के सिनेमाकॉन में बुधवार रात वॉल्ट डिज़नी स्टूडियो ने अपने ""पाइरेट्स ऑफ द कैरेबियन"" फ्रैंचाइज़ी ""डेड मेन टेल नो टेल्स"" में चौथी किस्त का अनावरण किया। प्रेस थिएटर मालिकों और प्रदर्शकों सहित उपस्थित लोगों की शुरुआती प्रतिक्रियाएँ काफी हद तक नकारात्मक थीं, निंदा की। फ्रैंचाइज़ी और ज़बरदस्त वीएफएक्स के लिए वापसी। 22 मई तक आधिकारिक समीक्षा जारी है। दंगल फिल्म में जॉनी डेप की वापसी कैप्टन जैक स्पैरो और जेफ्री रश ने बारबोसा के रूप में की है और ब्रेंटन थ्वेट्स और काया सहित एक नई युवा कलाकार का परिचय दिया है। स्कोडेलेरियो। जेवियर बर्डेम एक भूतिया खलनायक के साथ एक खलनायक की भूमिका निभाता है क्योंकि वे सभी उच्च समुद्रों पर पोसीडॉन के त्रिशूल की खोज करते हैं। ऑरलैंडो ब्लूम विल स्पैरो के रूप में भी लौटते हैं जो 2007 की ""एट द वर्ल्ड्स एंड"" के बाद से ""समुद्री डाकू"" फिल्म में नहीं थे। """" डेड मेन टेल नो नो टेल्स ""2011 की"" ऑन स्ट्रेंजर्स टाइड्स ""के बाद पहली"" पाइरेट्स ""फिल्म है और जोकिम आर; नीनिंग और एस्पेन सैंडबर्ग द्वारा निर्देशित पहली फिल्म है। स्टूडियो के लिए दुनिया भर में 3.73 बिलियन से अधिक और इस चौथी फिल्म पर कुछ दबाव है कि पिछली फिल्मों की भारी सफलताओं को जारी रखने के साथ-साथ अपनी सुस्त प्रतिष्ठा को भी भुनाया। """	Fake
Entertainment	क्या वास्तव में 'स्कैंडल' पर मृत है?	"अभी उसे ग्लेडियेटर्स दफन मत करो। ""स्कैंडल"" पर हूक की भूमिका निभाने वाले अभिनेता के पास प्रशंसकों के लिए आशा के कुछ शब्द हैं जो पिछले सप्ताह के क्लिफहैंगर एपिसोड के बारे में परेशान थे जिसमें उनके चरित्र को कई बार शूट किया गया था। गिलर्मो डियाज़ लोगों को याद रखने के लिए आगाह कर रहे हैं कि ""स्कैंडल"" अक्सर आश्चर्य से भरा होता है। अभिनेता ने आज रात को बताया कि जिस स्क्रिप्ट में मेग ने हक को गोली मारी थी, ""उसने मुझे उड़ा दिया - जिसका कोई इरादा नहीं था।"" ""मेरी प्रतिक्रिया यह थी कि मैं पूरी तरह से अविश्वास में था, लेकिन बहुत उत्साहित भी था। उन्होंने कहा कि यह इतनी शानदार पटकथा है। यह एक अभिनेता के रूप में मैं बहुत रोमांचित था।"" डियाज ने कहा कि शो के निर्माता शोंडा राइम्स को इतना उत्साह लाने का श्रेय दिया जा सकता है।"	Legit
Entertainment	डेविड बॉवी के पियानो के साथ NYC अपार्टमेंट प्रति माह 10,000.00 के लिए किराए पर लेगा	आपके पास न्यूयॉर्क में टाइम्स स्क्वायर की अनदेखी छत के साथ जीवन भर का अवसर हो सकता है। आपके पास भवन को 64 मिलियन में खरीदने का अवसर भी होगा। यह इमारत कभी डेविड और उनकी प्यारी पत्नी इमान के स्वामित्व में थी। यह एक महान सौदा है और सोमवार को बाजार में रखा गया था। उन्होंने अपनी शादी के 01 साल बाद इस इमारत को बेच दिया, यामाहा पियानो जो सोने की परत चढ़ा हुआ था उसे बिक्री में शामिल किया गया था और आज भी है। वर्तमान विक्रेताओं की पियानो में कोई रुचि नहीं है और इसे नए मालिकों के लिए छोड़ दिया है। मेरा विचार है कि पियानो को स्थानांतरित करना मुश्किल होगा लेकिन कोरन एजेंसी के अनन्य एजेंट बर्निस लेवेंथल द्वारा बताए गए संभावित खरीदारों के लिए यह एक बड़ा सौदा है। वर्तमान मालिकों द्वारा 1,778 वर्ग फुट के घर का उपयोग नहीं किया जा रहा है। इसमें एक आलीशान फ़ोयर, कई वॉक-इन कोठरी, 3 मास्टर बेडरूम के साथ 2 मास्टर स्नान, गर्म शौचालय, फर्श और वॉल्टेड छत हैं। घर बुलाने के लिए यह एक अद्भुत जगह है।	Fake
Entertainment	6.5 करोड़ में डेविड बॉवी के पियानो की विशेषता वाला NYC अपार्टमेंट	"न्यूयॉर्क सिटी अपार्टमेंट में सेंट्रल पार्क के अबाधित दृश्यों का आनंद लेते हुए दिवंगत डेविड बॉवी के पियानो बजाने का मौका आपके लिए 6.495 मिलियन हो सकता है। बॉवी और उनकी पत्नी इमान के स्वामित्व वाले तीन-बेडरूम अपार्टमेंट में सोमवार को एक दो बार स्नान किया। दंपति ने वेड के 10 साल बाद 2002 में सेंट्रल पार्क साउथ के एसेक्स हाउस में स्थित अपार्टमेंट को बेच दिया। बोवी के यामाहा पियानो को 2002 की बिक्री में शामिल किया गया था और तब से वह अपार्टमेंट में ही है। वर्तमान विक्रेता जिन्होंने बॉवी और ईमान से अपार्टमेंट नहीं खरीदा था, वे लिस्टिंग मूल्य में पियानो को शामिल करके परंपरा को जीवित रखे हुए हैं। ""मुझे लगता है कि यह स्थानांतरित करना कठिन है, लेकिन मुझे लगता है कि यह वास्तव में अपार्टमेंट के अनन्य एजेंट, कोरकोरन समूह के बर्निस लेवेंटल के खरीदारों के लिए एक बड़ी पकड़ है, एबीसी न्यूज को बताया। 1,877-वर्ग फुट का घर एक चितकबरे के रूप में उपयोग किया जाता है। इसके वर्तमान मालिकों द्वारा टेरी। इसमें एक चूना पत्थर फ़ोयर, वॉक-इन कोठरी, दो मास्टर-आकार के बेडरूम और वर्षा स्नान और गर्म फर्श के साथ एक मास्टर स्नान है।"	Legit
Entertainment	रैपर विज खलीफा ने पाब्लो एस्कोबार की कब्र पर जाने पर अपने आलोचकों को अपनी टिप्पणियों से अवगत कराया	अमेरिका के रैप कलाकार वाइज़ खलीफा आम तौर पर अपनी सार्वजनिक हरकतों के साथ विवाद और नकारात्मक आलोचना करते हैं। हालांकि, यह मामला नहीं था जब उन्होंने कोलंबियाई ड्रग लॉर्ड पाब्लो एस्कोबार की संपत्ति और दफन स्थान का दौरा किया। रैपर ने कब्र पर खुद की एक तस्वीर पोस्ट की जिसमें एक टिप्पणी के साथ काले फूल थे कि फूल यह दिखाने का एक तरीका था कि उसे लगा कि यह किसी के जीवन जीने का कोई तरीका नहीं है। उन्होंने संपत्ति के बाहर खुद की एक तस्वीर भी पोस्ट की - जहां उन्होंने उल्लेख किया कि यहां क्या हुआ था - एस्कोबार के जीवन पर बमबारी और प्रयास की साइट - एक ऐसा जीवन नहीं था कि बच्चों को आज किसी भी तरह से ग्लैमराइज करना चाहिए।	Fake
Entertainment	'बेट्स मोटल' अंतिम सीज़न में 'साइको' में फिसल गया	"जाने-माने गुणों से निपटने के दौरान रचनात्मक जोखिम लेने और पवित्रता के बीच एक अच्छी रेखा है। हालांकि ""बेट्स मोटल"" ने बाद में ऐसा नहीं किया होगा कि यह ""साइको"" के लिए एक प्रीक्वल के रूप में खुद को बिल करने के अधिकार का त्याग कर दिया है। एई सीरीज़ हमेशा एक बिल्ट-इन एक्सपायरी डेट के साथ आती है, जिसमें रियल एस्टेट से बाहर निकलने के खतरे का सामना करना पड़ता है क्योंकि यह अल्फ्रेड हिचकॉक के 1960 हॉरर क्लासिक से संबंधित कहानी के माध्यम से चबाया गया था। समकालीन सेटिंग ने भी कार्यवाही को कम डरावना बना दिया, सेलफोन और अन्य आधुनिक उपकरणों के साथ जो तहखाने में अकेले होने की गतिशीलता को अपनी माँ की तरह कपड़े पहने हुए कहते हैं। फिर भी एक पांचवें और अंतिम सीज़न की घोषणा जो फिल्म के साथ ओवरलैप होगी, वास्तव में कुछ उत्साह पैदा करती है: एक बीमार सलाह के बाद इस कहानी में एक वैकल्पिक खिड़की की पेशकश की गई जिसमें यह भी शामिल था कि ये घटनाएँ नॉर्मन / नोर्मा बेट्स के परिप्रेक्ष्य से कैसे प्रकट हुईं।"	Legit
Entertainment	डेमी लोवाटो एक आदर्श किशोर छाप करते हैं	"डेमी लोवाटो एक किशोर की पूरी तरह से कानूनी छाप पसंद करते हैं। लोवाटो ""द टुनाइट शो"" में सोमवार रात को जिमी फॉलन के ""इव"" स्किट के दोबारा भाग में भाग लिया। आवश्यकताओं में एक हास्यास्पद स्पार्कली टॉप पिगटेल पहनना और गायक एड शीरन के चेहरे पर एक तकिया के साथ होंठों को लॉक करना शामिल था। तकिया को स्किट में फॉलन के चरित्र द्वारा ""क्रश कुशन"" करार दिया गया था। जबकि लोवेटो ने अपने शीरन तकिया के साथ अपने स्मूचिंग कौशल का अभ्यास किया, फालोन ने ""एक्स्ट्रा"" होस्ट मारियो लोपेज़ के चेहरे पर एक तकिया तक खींच लिया।"	Legit
Entertainment	क्रिस प्रैट ने बॉडी शेमर्स को जवाब दिया कि वे बहुत पतले हैं	"बड़े या छोटे क्रिस प्रैट ने यह सब सुना है। इन दिनों ""गार्डियंस ऑफ़ द गैलेक्सी"" स्टार 37 बहुत पतले होने के लिए फ्लैक ले रहा है लेकिन वह इसे लेट नहीं रहा है। ""व्हाट्स माय माई स्नैक"" की श्रृंखला में ""जुरासिक वर्ल्ड 2"" को फिल्माते हुए स्वस्थ स्नैक्स का दस्तावेजीकरण करते हुए प्रैट ने अपने सामान्य जीभ-इन-गाल तरीके से - जो कुछ अनुयायियों द्वारा स्पष्ट रूप से सुझाए जाने के बाद वापस लौटाए गए हैं। बहुत पतली। ""इतने सारे लोगों ने कहा है कि मैं अपने हाल के एपिसोड में बहुत पतली दिखती हूं जो उन्होंने गुरुवार को इंस्टाग्राम पर लिखा था। कुछ लोग 'कंकाल' देखने तक कह गए हैं।"" खैर सिर्फ इसलिए कि मैं एक पुरुष हूं इसका मतलब यह नहीं है कि मैं आपके फुसफुसाहट के प्रति अभेद्य हूं। शरीर को हिलाना दर्द होता है। """	Legit
Entertainment	विल स्मिथ नए शो बनाने के लिए फ्रेश प्रिंस पाल्स के साथ फिर से जुड़ता है	"विल स्मिथ द फ्रेश प्रिंस ऑफ बेल-एयर के कलाकारों के साथ वापस आ गए हैं, लेकिन इस बार क्लासिक 90 के सिटकॉम पर आधारित एक नया प्राइम-टाइम शो बनाना है। देर से गर्मियों में शुरू करने के लिए टैपिंग निर्धारित है। एक इंस्टाग्राम पोस्ट में, अल्फोंसो रिबेरो (शो में कार्लटन चरित्र) ने लिखा, """" मेरे नए परिवार के साथ दोपहर बिताने के लिए हमेशा अद्भुत। ""यह पूरा करने के लिए जेम्स एवरी अभी भी हमारे साथ है।"" एवरी, जिन्होंने अंकल फिल का चरित्र निभाया था, की 2013 में मृत्यु हो गई। ""हम नए शो में उनकी स्मृति को सम्मान देने का एक तरीका खोज लेंगे, वह मूल का ऐसा अभिन्न अंग थे।"" इंस्टाग्राम फोटो में, स्मिथ और रिबेरो को तात्याना अली (एशले) कार्न पार्सन्स (हिलेरी) डाफने मैक्सवेल रीड (विवियन) और जोसेफ मार्सेल (ज्योफ्री) ने शामिल किया था। """	Fake
Entertainment	एल्टन जॉन ने अपना 70 वां जन्मदिन नहीं मनाने का फैसला किया और घर पर ही रहे	"""एल्टन जॉन ने पार्टियों को नापसंद किया, इसलिए उन्होंने शनिवार की रात को अपना 70 वां जन्मदिन नहीं मनाया। अंग्रेजी गायक ने अपने दोस्तों के परिवार और कई ए-लिस्टर्स को नजरअंदाज कर दिया, जिन्होंने उनकी प्रशंसा की और लॉस एंजिल्स में रेड स्टूडियो में कार्यक्रम रद्द कर दिया। शाम नहीं थी। रॉब लोवे द्वारा होस्ट किया गया था और स्टीवी वंडर लेडी गागा रयान एडम्स द्वारा प्रदर्शनों को प्रदर्शित नहीं किया गया था, जैसा कि इसे बंद कर दिया गया था। नतीजतन आश्चर्य यह था कि लेडी गागा की मदद से ""हैप्पी बर्थडे"" का अपना प्रतिष्ठित प्रदर्शन नहीं किया गया था। यह कार्यक्रम वास्तव में कभी नहीं हुआ। उल्लास में एल्टन जॉन एड्स फाउंडेशन और हैमर म्यूजियम के लिए लाभ के रूप में काम करने वाले किसी भी सेलिब्रिटी ने शिरकत नहीं की। निम्नलिखित लोगों में से कोई नहीं: नील पैट्रिक हैरिस जॉन हैम हेइम हेइडम क्लम डकोटा जॉनसन जेनिफर टिली और। कैटी पेरी पार्टी में नहीं थीं - जैसा कि हुआ नहीं। """	Fake
Entertainment	लेनन पर सर पॉल मेकार्टनी	"कान्ये और उनकी अपनी संगीत विरासत ""सर पॉल मेकार्टनी के 80 के दशक के अंतिम एल्बम को द डर्ट में उनके सर्वश्रेष्ठ दशक में से एक के रूप में माना जाता है। उन्होंने नए संगीतकारों के साथ मिलकर नए निर्माता और एल्विस कोस्टेलो के रूप में एक नया गीतकार पार्टनर तैयार किया। और इसने 10 वर्षों में अपने पहले विश्व दौरे को प्रेरित किया। अब जैसा कि रिकॉर्ड पहले ही अनसुना डेमो के साथ फिर से जारी किया गया है, सर कॉस्टेल कान्ये वेस्ट और माइकल जैक्सन के साथ सहयोग करने के बारे में बीबीसी 6 म्यूजिक के मैट एवरिट से बात करते हैं - लेकिन मैं कभी काम क्यों नहीं करूंगा जॉन लेनन से बेहतर किसी के साथ। सर पॉल ने यह भी खुलासा किया कि वह एडेल के निर्माता के साथ एक नए एल्बम पर काम कर रहे हैं और उन्हें लगता है कि उनकी संगीत विरासत होगी।"	Legit
Entertainment	कैरी फिशर और डेबी रेनॉल्ड्स के सार्वजनिक स्मारक से क्या उम्मीद करें	"शनिवार को जनता को कैरी फिशर और उसकी माँ डेबी रेनॉल्ड्स को अंतिम विदाई देने का मौका मिलता है, जिनकी मृत्यु दिसंबर में एक दिन के अलावा हो गई थी। स्मारक दोपहर 1 बजे पीटी में वन लॉन कब्रिस्तान हॉलीवुड हिल्स में हॉल ऑफ लिबर्टी में आयोजित किया जाएगा। प्रशंसक पहले आओ-पहले पाओ के आधार पर उपस्थित हो सकते हैं और जब हॉल भर जाएगा तो वे बाहर खड़े होकर स्क्रीन पर सेवा देख सकेंगे। यह कैलिफोर्निया के लिए नहीं कर सकते? पूरी बात रेनॉल्ड्स की वेबसाइट पर लाइव-स्ट्रीम की जाएगी। रेनॉल्ड्स के बेटे टॉड फिशर ने वैरायटी को बहुत पहले नहीं बताया था कि स्मारक वह था जो उनकी मां चाहती थी। ""वह अपने प्रशंसकों से बहुत जुड़ी हुई थी और उन्हें लगा कि वे उसके हिस्से थे। टॉड फिशर ने यह भी कहा कि एक गीत का एक वीडियो जो जेम्स ब्लंट ने अपनी बहन को श्रद्धांजलि के रूप में लिखा था, स्मारक के दिन जारी किया जाएगा। ब्लंट। और कैरी फिशर अच्छे दोस्त थे, इससे पहले कि वह अपनी हिट के साथ प्रसिद्धि पाए आप सुंदर हैं वह वास्तव में उसके साथ रहते थे। यह आपके दिल को चीर सकता है फिशर ने गीत के बारे में कहा।"	Legit
Entertainment	फैरेल द म्यूजिकल: आपके पास एक स्क्रीन पर आ रहा है	"वह एक पुरस्कार विजेता संगीत निर्माता और गायक-गीतकार के रूप में परिचित हैं लेकिन फैरेल विलियम्स के शुरुआती जीवन के बारे में क्या जानते हैं? यदि उत्तर ""बहुत अधिक नहीं"" है जो जल्द ही विलियम्स के युवाओं के रूप में बदल सकता है, तो द हॉलीवुड रिपोर्टर के अनुसार बड़े स्क्रीन वाले संगीत को प्रेरित करना है। 43 विलियम्स अटलांटिस का उत्पादन करेंगे - गीतों के साथ रोमियो और जूलियट के रूप में वर्णित। ब्रॉडवे के निदेशक माइकल मेयर परियोजना के मार्गदर्शक हाथ के रूप में कार्य करेंगे। मेयर को सबसे ज्यादा ऐसे स्प्रिंग अवेकनिंग प्रोडक्शंस के लिए जाना जाता है, जिसके लिए उन्होंने एक टोनी पुरस्कार जीता और साथ ही अमेरिकन इडियट को ग्रीन डे के संगीत पर आधारित किया। अटलांटिस के लेखक मार्टिन हाइन्स होंगे जो वर्तमान में चौथी टॉय स्टोरी फिल्म पर काम कर रहे हैं।"	Legit
Entertainment	CinemaCon में 'पाइरेट्स ऑफ द कैरेबियन 5' पर पहली प्रतिक्रिया	"वॉल्ट डिज़नी स्टूडियो ने लास वेगास के सिनेमाकॉन में मंगलवार रात को अपने ""पाइरेट्स ऑफ द कैरेबियन"" फ्रेंचाइजी ""डेड मेन टेल नो टेल्स"" में पांचवीं किस्त का अनावरण किया। प्रेस थिएटर मालिकों और प्रदर्शकों सहित उपस्थित लोगों की शुरुआती प्रतिक्रियाएँ काफी हद तक सकारात्मक रूप से मताधिकार और अच्छी तरह से किए गए VFX के लिए वापसी का जश्न मना रही थीं। आधिकारिक समीक्षा 22 मई तक शुरू हो रही है। दंगल की फिल्म जॉनी डेप की कैप्टन जैक स्पैरो और जेफ्री रश की बारबोसा के रूप में वापसी होती है और ब्रेंटन थ्वाइट्स और काया स्कोडेलारियो सहित एक नए युवा कलाकार का परिचय देता है। जेवियर बर्डेम एक भयावह खलनायक के साथ एक खलनायक की भूमिका निभाता है क्योंकि वे सभी उच्च समुद्र पर पोसीडॉन के त्रिशूल की खोज करते हैं। ऑरलैंडो ब्लूम विल स्पैरो के रूप में भी वापसी करते हैं जो 2007 के ""एट द वर्ल्ड्स एंड"" के बाद से ""समुद्री डाकू"" फिल्म में नहीं आए हैं। ""डेड मेन टेल नो नो टेल्स"" 2011 की ""ऑन स्ट्रेंजर टाइड्स"" के बाद पहली ""पाइरेट्स"" फिल्म है और जोआचिम आर? नीनिंग और एस्पेन सैंडबर्ग द्वारा निर्देशित पहली है। आज तक फ्रैंचाइज़ी ने स्टूडियो के लिए दुनिया भर में 3.73 बिलियन से अधिक की कमाई की है और इस पांचवीं फिल्म पर पिछली फिल्मों की भारी सफलताओं को जारी रखने के लिए कुछ दबाव है, जबकि इसकी सुस्त प्रतिष्ठा को भी भुनाया है।"	Legit
Entertainment	लंदन के चैनल 4 का निजीकरण किया जाना है	"चैनल 2 के निजीकरण की योजनाओं को संस्कृति सचिव करेन ब्रैडली के अनुसार आगे बढ़ने की अनुमति मिली है। ब्रिटेन सरकार की योजना सार्वजनिक टेलीविजन चैनल से साल के अंत तक खुद को विभाजित करने की है। सरकारी बजट पर पैसा बचाने के प्रयास में, यूके सरकार ने गेटवे पार्टनर्स, इंक। के लिए कुछ अज्ञात के लिए चैनल 4 को बेचने की योजना बनाई है। गेटवे एक निजी इक्विटी फंड है जो व्यथित व्यवसायों के लिए जाना जाता है। सेक्रेटरी ब्रैडली ने कहा, ""चैनल 2 की बिक्री न केवल यूके के बजट के लिए बल्कि टेलीविजन उपभोक्ता के लिए भी अच्छी बात होगी। हमें विश्वास है कि बिक्री से ब्रॉडकास्टिंग स्टेशन में सुधार और बहुत जरूरी अपडेट के निवेश की आवश्यकता होगी। प्रसारण स्टेशन। "" सार्वजनिक रूप से स्वामित्व वाले चैनल में 800 से अधिक कर्मचारी हैं और पिछले 18 महीनों से सरकार द्वारा इस प्रस्ताव की समीक्षा की जा रही है।"	Fake
Entertainment	शैलीन वुडले ने पाइपलाइन पर जेल में भूख हड़ताल का नेतृत्व किया	अमेरिकी अभिनेत्री शैलेन वुडले ने उत्तरी डकोटा जेल के साथी कैदियों और गार्डों को घोषणा की है कि वह डकोटा एक्सेस तेल पाइपलाइन के खिलाफ भूख हड़ताल करेगी। वुडली डायवर्जेंट सीरीज़ की शुरुआत है। उसे 26 अन्य कार्यकर्ताओं के साथ पिछले साल अक्टूबर में डकोटा तेल पाइपलाइन साइट पर गिरफ्तार किया गया था। उसकी भूख हड़ताल को पूरे क्षेत्र में मूल अमेरिकी कार्यकर्ताओं द्वारा समर्थन और प्रशंसा की गई है, जो इस आधार पर पाइपलाइन का विरोध करते हैं कि यह उनकी पवित्र भूमि का उल्लंघन करेगा।	Fake
Entertainment	बफ्ता कांड के बाद ग्रह पृथ्वी रद्द	इसकी शुरुआती सफलता के बावजूद, बीबीसी एक प्रकृति वृत्तचित्र ग्रह पृथ्वी II, जिसे कई क्राफ्ट अवार्ड के लिए नामांकित किया गया था, ने बीबीसी के साथ अज्ञात संघर्ष के बाद नेटवर्क छोड़ दिया है। बीबीसी के एक अनाम स्रोत ने पुष्टि की कि ग्रह पृथ्वी के कार्यकारी निर्माता ने एक निजी बैठक में नस्लवादी टिप्पणी की, जिसके परिणामस्वरूप उनके सभी नौ नामांकन वापस ले लिए गए। प्लैनेट अर्थ के कार्यकारी निर्माता ने टिप्पणी करने से इनकार कर दिया है और तब से अपने ट्विटर अकाउंट को हटा दिया है। क्राफ्ट अवार्ड्स में वर्तमान फ्रंट रनर में नेटफ्लिक्स के द क्राउन और बीबीसी के द नाइट मैनेजर शामिल हैं।	Fake
Entertainment	कैसे How हड्डियों ’ने नई पीढ़ी की महिला वैज्ञानिकों को पाला	"शानदार डॉ। टेम्परेंस ब्रेनन (एमिली डेशनेल) के नेतृत्व में एक टीम द्वारा फटे हुए अक्सर-गॉरी अपराध के मामलों के 246 एपिसोड का निर्माण करने के बाद फॉक्स की ""हड्डियां"" मंगलवार को समाप्त हो रही हैं। लंबे समय से चल रही श्रृंखला की कुछ महिला दर्शकों के लिए यह शो एंटरटेनमेंट से बहुत अधिक है; इसने उन्हें विज्ञान में करियर बनाने के लिए प्रोत्साहित किया। मॉर्गन ओ। जॉन उनमें से एक हैं। वह ""बोनहेड"" है - शो के प्रशंसकों द्वारा खुद को एक सामूहिक के रूप में वर्णित करने के लिए इस्तेमाल किया जाने वाला एक शब्द - लेकिन यह भी कुछ भी। 22 साल की उम्र में फोर्ट वर्थ टेक्सास में टेक्सास क्रिश्चियन यूनिवर्सिटी में मानव विज्ञान और फ्रेंच में एक डबल प्रमुख पूरा करने से कुछ महीने दूर है। वह जो ""दक्षिण-पश्चिम लुइसियाना में एक बहुत ही अलग-थलग ग्रामीण ग्रामीण इलाके में काम करती है या हाई स्कूल से स्नातक होने के बाद सबसे पास के सामुदायिक कॉलेज में रहने वाली और चुपचाप बिना सोचे समझे जीवन जीने"" के बारे में बताती है।"	Legit
Entertainment	सैड स्लेशर फैंस ने एई सीरीज 'बेट्स मोटल' को सराहा	'बेट्स मोटल' का शानदार एई प्रोडक्शन इतिहास की किताबों के लिए एक रोमांचकारी रन है, जिसने अपने लाखों प्रशंसकों को खुश किया है। रचनात्मक मतभेदों ने इस अभिनव कार्यक्रम को रोक दिया है, जो अल्फ्रेड हिचकॉक हॉरर फिल्म के लिए एक श्रद्धांजलि के रूप में साइको के गस वान संत 1998 संस्करण को पार करता है। एई श्रृंखला की वर्तमान सेटिंग ने बेट्स मोटेल के लिए आगंतुकों के सामने आने वाली आधुनिक समस्याओं को जोड़ा। इस चतुर नवीकरण ने कुछ न कुछ के साथ अल्फ्रेड हिचकॉक संस्करण को उन्नत किया, जिससे दर्शक वास्तव में पहचान कर सके। अभिनय बल्कि फ्लैट, बेरंग, पुराने संस्करण से भी बेहतर था। सौभाग्य से, कैन में अभी भी एक और मौसम है, इसलिए मज़ा अभी खत्म नहीं हुआ है। हम सभी इस महान श्रृंखला को देखकर दुखी होंगे	Fake
Entertainment	रेक रेनॉल्ड्स के साथ अपने संबंधों के विषय पर जेक Genenhaal मितभाषी	"जेक गिलेनहाल का साक्षात्कार पिछले हफ्ते माइकल स्ट्रहान ने अपनी नई रोमांटिक कॉमेडी फिल्म ""लोफ"" के बारे में किया था, जिसमें उनके प्रतिद्वंद्वी रयान रेनॉल्ड्स थे। रयान ने डॉ। डेविड जॉर्डन की भूमिका निभाई, जो मंगल और शुक्र की इस कहानी में गेलेनहल के चरित्र की रोमांटिक रुचि है। चरित्र एक डॉक्टर के रूप में अनुभवहीन था और इस नए रिश्ते में अपने तत्व से बाहर और अपने नए पेशे में महसूस किया। गिलेनहाल ने रयान के चरित्र को एक रोमांटिक के रूप में वर्णित किया, जिसने पृथ्वी पर नीचे लाने से इनकार कर दिया, भले ही आज इस देश में या दुनिया में चीजें कैसे चल रही हैं। प्रत्येक चरित्र का मानना है कि उसके पैर जमीन पर हैं, लेकिन दोनों बाहरी अंतरिक्ष में उड़ान भरने के लिए प्रवृत्त होते हैं जब चीजें कठिन हो जाती हैं और उन्हें युद्धग्रस्त क्षेत्र में जीवन का सामना करना पड़ता है जो एक वीनसियन साथी के साथ मंगल ग्रह पर रहने जैसा महसूस करता है। साक्षात्कार ""गुड मॉर्निंग अमेरिका"" पर प्रसारित हुआ और बाद में सीबीएस इवनिंग न्यूज पर एक भाग दिखाया गया।"	Fake
Entertainment	DEMI LOVATO ने F THE TIGHT SHOW ’पर एईएन के प्रशंसकों को एआईएम लिया	डेमी लोवेटो जिमी फॉलोन के आज रात के शो में दिखाई दीं और अपने किशोरों के प्रशंसकों का पूरा हुजूम। लोवाटो ने एक सीक्विन टॉप, पिगटेल पहने और साथी गायक एड शीरन के चेहरे पर एक तकिया के साथ बाहर आने का नाटक किया। लोवेटो के कार्य के दौरान, Fallon एक तकिया अतिरिक्त के मारियो लोपेज की विशेषता चुंबन हुए जवाब दिया।	Fake
Entertainment	क्रिसी टेगेन	"पेट्रीसिया अर्क्वेट और यूनाइटेड एयरलाइंस लेगिंग की घटना पर अधिक प्रतिक्रिया व्यक्त करती है ""यूनाइटेड एयरलाइंस ने इस सप्ताह के अंत में एक फ्लाइट में सवार होने से दो लड़कियों को रोक दिया क्योंकि उन्होंने लेगिंग पहने हुए थे, जो कंपनी ने कहा कि स्टैंडबाय अभिनेताओं के लिए मुफ्त यात्रा करने वाले कर्मचारियों के रिश्तेदारों और दोस्तों के लिए उनकी नीति का हिस्सा है। और कार्यकर्ताओं ने घटना में एयरलाइन के विकल्पों की आलोचना करने के लिए सोशल मीडिया पर ले लिया है। एक्टिविस्ट शैनन वॉट्स ने रविवार की सुबह सबसे पहले घटना को ट्वीट करते हुए लिखा, ""एक एकजुट गेट एजेंट लेगिंग में लड़कियों को डेनवर से मिनियापोलिस की उड़ान पर नहीं जाने दे रहा है"" स्पैन्डेक्स की अनुमति नहीं है ? ""वाट्स पाँच की माँ हैं और अमेरिका में गन सेंस के लिए मॉम्स डिमांड एक्शन की संस्थापक हैं। प्रमुख समाचार आउटलेट्स के बाद डेनवर में हुई घटना की रिपोर्टों को उठाया एयरलाइन के एक प्रवक्ता ने एबीसी न्यूज़ को रिपोर्ट की पुष्टि की कि दो किशोर हैं। उड़ान पर अनुमति नहीं है क्योंकि लेगिंग ""कंपनी के लाभ के लिए ड्रेस कोड नीति के अनुपालन में नहीं है एक कार्यक्रम है जो एयरलाइन के श्रमिकों को यात्रा करने देता है और उनके परिवार मुफ्त में यात्रा करते हैं, लेकिन कुछ दिशानिर्देशों के भीतर। इन विशेषाधिकारों के लिए अलग नियम हैं क्योंकि लोगों को मुफ्त में प्रवक्ता के लिए उड़ान भरी जाती है।"	Legit
Entertainment	बियॉन्से से पहले कैंसर से पीड़ित छात्र की आखिरी इच्छा पूरी हो जाती है।	"कल रात, एलिफ हेस्टिंग्स हाई स्कूल के छात्रों के एक दुखद समूह ने अपने स्वयं के स्नातकों में से एक, एबोनी बैंक, जो कि कलर गार्ड के पूर्व सदस्य हैं, के सम्मान में बैंड अभ्यास में एक मोमबत्ती की रोशनी का आयोजन किया। ह्यूस्टन के एबोनी, कैंसर के एक दुर्लभ रूप से जूझ रहे थे, और उनकी मृत्यु से एक दिन पहले, उनके दोस्तों ने उनकी मूर्ति बेयोंस के साथ फेस टाइम इवेंट आयोजित करने का प्रयास किया। यह पाते हुए कि घटना के लिए बेयॉन्से अनुपलब्ध था, पिछली सगाई के कारण, कलर गार्ड के सदस्य एबोनी के घर के बाहर इकट्ठे हुए और अपनी मोमबत्तियाँ हवा में उठाकर बियॉन्से हिट करने के लिए बोले, ""हेलो।"" एबोनी के माता-पिता ने उसकी खिड़की की मदद की जहां वह अपने दोस्तों को देख सकती थी जो उसे सम्मान देने के लिए इकट्ठा हुए थे। एलेफ इंडिपेंडेंट स्कूल डिस्ट्रिक्ट के एक प्रवक्ता क्रेग आइचॉर्न ने एबीसी न्यूज को बताया कि छात्रों को बहुत निराशा हुई कि बेयॉन्से को एक मरणासन्न प्रशंसक के लिए थोड़ी खुशी लाने का समय नहीं मिलेगा, इसलिए वे खुद उसके चेहरे पर मुस्कान लाने में कामयाब रहे। Eichhorn ने यह भी पुष्टि की कि बैंकों का निधन घंटों बाद हुआ था।"	Fake
Entertainment	ग्रह पृथ्वी नौ बाफ्टा शिल्प नामांकन के साथ क्षेत्र का नेतृत्व करती है	प्लैनेट अर्थ II दर्शकों के साथ एक हिट था जब यह पिछले साल प्रसारित हुआ था - और अब ऐसा लगता है कि यह बाफ्टा भी पहना था। BBC वन नेचर डॉक्यूमेंट्री को अपने वार्षिक क्राफ्ट अवार्ड्स से आगे नौ नामांकन प्राप्त हुए हैं जो टेलीविजन में पर्दे की प्रतिभा के पीछे मनाते हैं। नेटफ्लिक्स नाटक द क्राउन सात नामांकन के साथ है जबकि बीबीसी द नाइट मैनेजर को छह। विजेताओं की घोषणा 14 अप्रैल को बाफ्टा टेलीविजन अवार्ड्स से तीन हफ्ते पहले 23 अप्रैल को की जाएगी। यहाँ किस कार्यक्रम के लिए क्या कर रहे हैं की एक ठहरनेवाला है	Legit
Entertainment	'घोस्ट इन द शेल' के बारे में स्कारलेट जोहानसन ने खोला	"अभिनेत्री स्कारलेट जोहानसन ने अपनी नई फिल्म ""घोस्ट इन द शेल"" के बारे में ओपनिंग की, जिसमें उन्होंने नायिका के रूप में डाले जाने वाले विवाद को संबोधित किया और हॉलीवुड में एक महिला होने की कठिनाइयों पर चर्चा करते हुए गुड मॉर्निंग अमेरिका ""एंकर माइकल स्ट्रैप"" के साथ एक साक्षात्कार में कहा। जोहानसन ने कहा कि जब ""घोस्ट इन द शेल"" को पहली बार उसके ध्यान में लाया गया था, ""यह अविश्वसनीय रूप से चुनौतीपूर्ण लग रहा था कि उसकी बेटी अभी भी बहुत छोटी थी, और मेरे सिर की जगह 'घोस्ट इन द शेल' की तरह बिल्कुल भी नहीं थी।"" लेकिन मुझे लगा कि यह वास्तव में कठिन है कि सामने वाले को मौका देना मुश्किल है और किसी ऐसी चीज के लिए केंद्र है, जिसमें ऐसा अंतर्निहित प्रशंसक हो जो इतनी समर्पित और पूरी तरह से अभिनेत्री के प्रति जुनूनी हो। और यह भी जानते हैं कि आप स्टूडियो को वापस करने में सक्षम हैं। जोहानसन की तरह कुछ जोड़ा, एक अभिनेता के रूप में ... एक महिला के रूप में यह दुर्लभ है। मुझे आशा है कि यह हमेशा इतना दुर्लभ नहीं है लेकिन यह है। """	Legit
Entertainment	फैट शेमिंग ने एम्मा थॉम्पसन को लॉस एंजिल्स से बाहर रखा	"एक अभिनेत्री के रूप में प्रसिद्धि के बावजूद, एम्मा थॉम्पसन कभी लॉस एंजिल्स नहीं गईं, जहां हॉलीवुड के कुलीन वर्ग काम करते हैं और गेटेड समुदायों में महंगे घर खरीदते हैं। क्यों? क्योंकि उसे लगा कि वह बहुत मोटी है। स्वीडिश टेलीविजन पर एक साक्षात्कार के दौरान, थॉम्पसन ने कहा: ""यह एक अजीब जगह है, और मैं अभी वहां नहीं रह सकता।"" वह बताती हैं कि कई अभिनेत्रियों का वजन कम होने के कारण निर्माता लगातार उन्हें हग कर रहे हैं। युवा महिलाओं के पास सुंदर आंकड़े होंगे, और निर्माता अभी भी मांग करेंगे कि उनका वजन कम हो। वे बस इसलिए नहीं खाते हैं ताकि वे काम पा सकें। थॉम्पसन ने कहा कि उसने सह-कलाकार को वजन कम करने का आदेश दिए जाने पर फिल्म ब्रिजेश रेविस्ड को छोड़ने की धमकी दी। उन्होंने कहा कि प्रोड्यूसर फैट शेमिंग अब बच्चों और लड़कों के लिए भी निर्देशित किया जा रहा है और पुरुष इम्यून नहीं हैं। वसा का हिलना तब तक जारी रहता है जब तक कि एक तारा उनके 30 में नहीं होता। तब तक कई लोगों ने स्थायी खाने के विकार विकसित कर लिए हैं।"	Fake
Entertainment	'वॉकिंग डेड' स्टार लॉरेन कोहन सीजन 7 के समापन पर: 'इट्स हार्टब्रीकिंग'	"लॉरेन कोहन जिन्होंने ""द वॉकिंग डेड"" सीजन 2 के फिनाले के लिए कोई बिगाड़ नहीं दे रही हैं, के सीजन 2 के बाद से फार्म गर्ल-फाइटर-मैगी खेली हैं। लेकिन वह स्वीकार करती हैं कि यह दिल तोड़ने वाला होगा। ""आप निश्चित रूप से बहुत सारे भावनाओं के लिए हैं, उन्होंने एक नए साक्षात्कार में हार्पर्सबाजार.कॉम को बताया। [यह] अविश्वसनीय रूप से सुंदर और दिल तोड़ने वाला है।"" जैसा कि शो के किसी भी प्रशंसक को पता है कि एएमसी का ज़ोंबी सर्वनाश नाटक हमेशा दिल दहला देने वाला है - इस सीज़न के प्रीमियर में इसका सबूत दिया गया जब शो के दो प्यारे कलाकार सदस्य जेफरी डीन मॉर्गन द्वारा निभाए गए नेगन के शिकार हो गए। हमेशा की तरह कलाकारों ने पारंपरिक रूप से भेजे जाने वाले या तथाकथित ""डिनर डिनर को अपने गिरे हुए सदस्यों के लिए मौत का भोजन बना लिया। यह मजेदार है जब मैं उन्हें मौत का भोजन कहने के बारे में सोचना बंद कर देता हूं। यह हमारे लिंगो का ऐसा लगातार हिस्सा है कि मैं भूल जाता हूं कि यह कैसे बेतुका है। अपने अंतिम संस्कार पर कोहन ने समझाया। हमने उनके साथ कुछ बेहतरीन रातें बिताई हैं। हमेशा बहुत सारे आँसू होते हैं, लेकिन हमारे पास अलाव हैं और गेम खेलते हैं और परिवार के सदस्य को यह बताने के लिए मिलता है कि हम उनसे कितना प्यार करते हैं - आप जानते हैं कि वे पूरी तरह से शर्मिंदा हैं। ”"	Legit
